Der MarktfÃ¼hrer:  
Die Nr. 1 rund um Immobilien

Anmelden Mein Konto 1

  * Anmelden Mein Konto 1 

    * PersÃ¶nliche Services nutzen und schneller ans Ziel kommen. Jetzt anmelden Neu hier? Jetzt registrieren
    * Mein Bereich
    * Nachrichten
    * Merkzettel
    * Gespeicherte Suchen
    * Profil
    * Finanzierungsvorhaben
    * Immobilienanzeigen
    * EigentÃ¼merPlus

1  Ihre letzte Suche:  Neue Angebote erhalten

    * Abmelden

Jetzt Mieter oder KÃ¤ufer finden  Anzeige schalten

  * Wohnen

    * Mietwohnungen
    * Eigentumswohnungen
    * HÃ¤user mieten
    * HÃ¤user kaufen
    * Auslandsimmobilien
    * SCHUFA BonitÃ¤tscheck
    * VerÃ¶ffentlichte Profile
    * Smart Home
    * Hilfe zur Wohnungssuche

  * Anbieten

    * Anzeige schalten
    * Wohnung vermieten
    * Haus verkaufen
    * Nachmieter suchen
    * WG-Zimmer vermieten
    * So inserieren Sie bei uns
    * FÃ¼r Immobilien-Profis

  * Gewerbe

    * Gewerbeimmobilien suchen
    * BÃ¼ro &amp; Praxis
    * Einzelhandel
    * HallenflÃ¤chen
    * GastronomieflÃ¤chen
    * BÃ¼ro auf Zeit
    * Gewerbemakler suchen
    * Tipps &amp; Checklisten

  * Maklersuche

    * Maklerangebote vergleichen
    * Im Branchenbuch suchen 

  * Neubau

    * Neubauprojekte
    * Haus bauen
    * Fertig- und Massivhausanbieter
    * HÃ¤user nach Preisen
    * Neubau als Kapitalanlage
    * Tipps fÃ¼r den Neubau-Kauf

  * Markt &amp; Preise

    * Immobilienbewertung
    * Immobilienwert berechnen
    * Mietpreis prÃ¼fen
    * GrundstÃ¼ck bewerten
    * Mietspiegel in Deutschland
    * Regionale Miet- und Kaufpreise
    * Immobilienmarkt aktuell

  * Baufinanzierung

    * Baufinanzierung im Vergleich
    * Finanzierungsrechner
    * Mieten oder Kaufen
    * Anschlussfinanzierung
    * Wie viel Haus kann ich mir leisten?
    * Finanzierungsablauf

  * Umzug

    * Umzugsunternehmen vergleichen
    * Transporter mieten
    * Umzugskosten berechnen
    * Wohnung kÃ¼ndigen
    * Vorlagen &amp; Downloads
    * Checkliste Umzug
    * Umzug im Ãberblick

  * EigentÃ¼mer

    * Anzeige schalten
    * Aktuelles fÃ¼r EigentÃ¼mer
    * Energieausweis
    * MietvertrÃ¤ge und Mustervorlagen
    * Nebenkostenabrechnung
    * SCHUFA-VermieterCheck
    * Tipps &amp; Checklisten

  * AGB
  * Datenschutz

# Datenschutz

  
Der Schutz Ihrer Daten ist fÃ¼r ImmobilienScout24 sehr wichtig. Wir mÃ¶chten
daher, dass Sie den Umgang von ImmobilienScout24 mit Ihren Daten verstehen.

Unsere folgenden DatenschutzgrundsÃ¤tze beschreiben ausfÃ¼hrlich, welche
Informationen wir Ã¼ber sie sammeln und was mit diesen Daten geschieht. Nehmen
Sie sich bitte die Zeit, unsere DatenschutzgrundsÃ¤tze zu lesen, denn wir
glauben, dass Sie so viel wie mÃ¶glich Ã¼ber den Umgang mit Ihren Daten wissen
sollten.

  * 1\. Hinweis fÃ¼r Kinder und Jugendliche
  * 2\. Welche Daten erhebt ImmobilienScout24?
  * 3\. Widerspruchsrecht
  * 4\. Cookies
  * 5\. Wozu nutzt ImmobilienScout24 Ihre Daten?
  * 6\. Darf ImmobilienScout24 Ihre Daten an andere weitergeben?
  * 7\. Was mÃ¼ssen Sie bei dem Umgang mit den Daten anderer Nutzer beachten?
  * 8\. Wie gehen andere mit Ihren Daten um?
  * 9\. Facebook Connect
  * 10\. SSL (Secure Sockets Layer Software)
  * 11\. Verwendung der mobilen Applikationen

### 1\. Hinweis fÃ¼r Kinder und Jugendliche

Personen unter 18 Jahren ist es leider nicht gestattet, unseren Dienst zu
nutzen.

  * nach oben

### 2\. Welche Daten erhebt ImmobilienScout24?

GrundsÃ¤tzlich kÃ¶nnen Sie unser Angebot besuchen, ohne uns personenbezogene
Daten mitzuteilen. Sofern Sie sich entscheiden, aktiv an unserem Marktplatz zu
handeln, werden wir folgende Daten von Ihnen erheben:  
  
Als Anbieter:

  1. bei der einfachen Registrierung: Benutzername und Passwort, Anrede, Vor- und Zuname, E-Mailadresse (Diese E-Mail-Adresse wird den Interessenten angezeigt, wenn eine Nachricht Ã¼ber den Kontakt Manager verschickt wird.) und alle angegebenen Objekt- und Kontaktdaten
  2. bei der Buchung eines unserer Produkte: Benutzername und Passwort, Anrede, Vor- und Zuname, Adresse, E-Mailadresse, eventuell Bankdaten (je nach Abrechnungsart) und alle angegebenen Objekt- und Kontaktdaten.



Als Nachfrager:  
  
Benutzername und Passwort, Anrede, Nachname, E-Mailadresse und Ihre
Gesuchsdaten.  
  

Als Nutzer des Kaufplaners, der Hypothekenplattform (Baufinanzierung) und der
weiteren Leadbereiche:

  1. Benutzername und Passwort (nur wenn Sie sich als Nachfrager registrieren), Anrede, Vor- und Nachname, Adresse und E-Mail-Adresse
  2. Bei Auswahl der Funktion "Merken" im Finanzierungsbereich auÃerdem die Finanzierungsobjekte, die Daten zur Darlehnsberechnung, Finanzierungsanfragen oder -antrÃ¤ge an die Finanzdienstleister



Als Nutzer des Branchenbuchs:

Anrede, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und Telefonnummer (auf freiwilliger
Basis) zum Zweck der Weiterleitung an den jeweiligen Dritten (z. B. Makler)
und nachfolgender Kontaktaufnahme durch diesen mit dem Ziel einer
individuellen Beratung via Telefon. Es handelt sich ebenso um Daten, die fÃ¼r
eine eindeutige Validierung und Zuordnung des Anfragenden notwendig sind.



Als Nutzer der Immobilienwertermittlung:  
  
Benutzername und Passwort, Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mailadresse,
eventuelle Bankdaten (je nach Abrechnungsart) und alle angegebenen
Objektdaten. Bei diesen Angaben handelt es sich um Daten, ohne die wir Ihr
Angebot oder Ihre Gesuche leider nicht bearbeiten kÃ¶nnten. Alle Felder, die
solche Pflichtdaten abfragen, haben wir fÃ¼r Sie mit einem "*" gekennzeichnet.



Als Nutzer des Bereichs Umziehen:  

  1. Bisherige und potenzielle zukÃ¼nftige Adress-Anschrift des Nutzers, etwaiger Umzugstermin
  2. Name, Telefonnummer, E-Mail Adresse  



Als Nutzer des BonitÃ¤tschecks und des Finanzrahmens:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse, Geburtsdatum,
Telefonnummer, Daten zur Finanzsituation, eventuelle Bankdaten (je nach
Abrechnungs- und Zustellungsart). Es handelt sich ebenso um Daten, die fÃ¼r
eine eindeutige Validierung und Zuordnung des Anfragenden notwendig sind.



Zur Katalog- und Prospektbestellung:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer (auf
freiwilliger Basis).



Als Nutzer von EigentÃ¼mer Plus:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer (auf
freiwilliger Basis), Bankdaten (je nach Abrechnungsart) und weitere nicht
personenbezogene Informationen im Rahmen des Profils und der verwalteten
Objekte.



Als Nutzer der MietzahlungsbestÃ¤tigung:

Personenbezogene Daten: Anrede, Vor- und Nachname, Adresse des Mieters.



Als Nutzer des Kontaktformulars auf Neubau-Projektseiten:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer und
weitere Angaben bezÃ¼glich der Kontaktaufnahme.



Als Nutzer des Hausbau-Bereichs

GrundsÃ¤tzlich kÃ¶nnen Sie den Hausbau-Bereich besuchen, ohne uns
personenbezogene Daten mitzuteilen. Sofern Sie sich entscheiden, Hausanbieter
oder  Hersteller von Massiv- und FertighÃ¤usern  zu kontaktieren, werden wir
folgende Daten von Ihnen erheben:  

Zur Katalog- und Prospektbestellung:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer und
weitere Angaben bezÃ¼glich der Kontaktaufnahme.  Alle Felder, die Pflichtdaten
abfragen, haben wir fÃ¼r Sie mit einem "*" gekennzeichnet.



Als Nutzer des Kontaktformulars auf Hausbau-Partnerseiten:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer und
weitere Angaben bezÃ¼glich der Kontaktaufnahme.  Alle Felder, die Pflichtdaten
abfragen, haben wir fÃ¼r Sie mit einem "*" gekennzeichnet.



Als Nutzer des Kontaktformulars auf Musterhauspark-Seiten:

Anrede, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und weitere Angaben bezÃ¼glich der
Kontaktaufnahme.  Alle Felder, die Pflichtdaten abfragen, haben wir fÃ¼r Sie
mit einem "*" gekennzeichnet.



Als Nutzer des Kontaktformulars auf Hausbau-Newsseiten:

Anrede, Vor- und Nachname, Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer und
weitere Angaben bezÃ¼glich der Kontaktaufnahme. Alle Felder, die Pflichtdaten
abfragen, haben wir fÃ¼r Sie mit einem "*" gekennzeichnet.



  
Als Nutzer der kostenlosen Immobilienbewertung:  
  
Anrede, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und Telefonnummer zum Zweck der
telefonischen Kontaktaufnahme durch ImmobilienScout24 sowie der Weiterleitung
der Daten per E-Mail an einen fÃ¼r meine Region passenden
ImmobiliensachverstÃ¤ndigen einer Bank oder eines MaklerbÃ¼ros und
nachfolgender Kontaktaufnahme durch diese. Ich werde nach dem Absenden des
Formulars per E-Mail Ã¼ber die jeweilige Bank oder MaklerbÃ¼ro informiert, von
der mich ein ImmobiliensachverstÃ¤ndiger kontaktieren wird und mir die
kostenlose Immobilienbewertung zukommen lÃ¤sst.



Als Nutzer der Maklersuchmaschine:

Anrede, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse und Telefonnummer zum Zweck der
telefonischen Kontaktaufnahme durch ImmobilienScout24 sowie der Weiterleitung
der Daten per E-Mail an die jeweiligen Makler und nachfolgender
Kontaktaufnahme durch diese.

Zur Erbringung der Leistung werden zudem Daten zum Objekt benÃ¶tigt, dazu
zÃ¤hlen: Objektart, GrÃ¶Ãe, Standort, Zustand, Raumanzahl und Alter der
Immobilie.

Nutzung des Messverfahrens der INFOnline GmbH:  

Wir nutzen zur Reichweitenmessung das Verfahren "SZMng" der INFOnline GmbH;
zur Ermittlung statistischer Kennwerte Ã¼ber die Nutzung unserer Angebote.
Weitere Informationen zum Datenschutz enthÃ¤lt die DatenschutzerklÃ¤rung zum
Messverfahren der INFOnline GmbH.

Ein opt-out der Teilnahme an der Messung, ist unter folgendem Link mÃ¶glich:
http://optout.ioam.de



DatenschutzerklÃ¤rung fÃ¼r die Nutzung von Mouseflow:

Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, DÃ¤nemark, um zufÃ¤llig ausgewÃ¤hlte
einzelne Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse) aufzuzeichnen. So
entsteht ein Protokoll der Mausbewegungen und Klicks mit der Absicht einzelne
Website-Besuche stichprobenartig abzuspielen und potentielle Verbesserungen
fÃ¼r die Website daraus abzuleiten. Die Informationen sind nicht
personenbezogen und werden nicht weitergegeben. Wenn Sie eine Aufzeichnung
nicht wÃ¼nschen, kÃ¶nnen Sie diese auf allen Websites die Mouseflow einsetzen,
unter dem folgenden Link deaktivieren: www.mouseflow.de/opt-out/



Google Analytics:  
  
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(âGoogleâ). Google Analytics verwendet sog. âCookiesâ, Textdateien,
die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung
der Website durch Sie ermÃ¶glichen. Die durch das Cookie erzeugten
Informationen Ã¼ber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert. Im Falle der
Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von
Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der EuropÃ¤ischen Union oder in
anderen Vertragsstaaten des Abkommens Ã¼ber den EuropÃ¤ischen Wirtschaftsraum
zuvor gekÃ¼rzt. Nur in AusnahmefÃ¤llen wird die volle IP-Adresse an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gekÃ¼rzt. Im Auftrag des
Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports Ã¼ber die WebsiteaktivitÃ¤ten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenÃ¼ber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser Ã¼bermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengefÃ¼hrt. Sie
kÃ¶nnen die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser Website
vollumfÃ¤nglich werden nutzen kÃ¶nnen. Sie kÃ¶nnen darÃ¼ber hinaus die
Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfÃ¼gbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.

Sie kÃ¶nnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
diesen Link (Google Analytics deaktivieren) klicken.



Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukÃ¼nftige Erfassung Ihrer Daten
beim Besuch dieser Website verhindert:  
  
NÃ¤here Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
https://www.google.de/intl/de/policies/. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf
dieser Website Google Analytics um den Code âgat._anonymizeIp();â
erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-
Masking) zu gewÃ¤hrleisten.  

  * nach oben

### 3\. Widerspruchsrecht

Newsletter und Mailings:  
  
Um unseren Newsletter optimal nach den Interessen und WÃ¼nschen unserer User
gestalten zu kÃ¶nnen, werden die Klicks auf die Links in dem E-Mail-Newsletter
registriert und unter Verwendung von Pseudonymen gespeichert. Die auf diese
Weise entstehenden Nutzungsprofile werden von den persÃ¶nlichen Daten des
jeweiligen Abonnementes des Newsletters selbstverstÃ¤ndlich streng getrennt
und nicht mit diesen zusammengefÃ¼hrt.  
  
Wenn Sie gleichwohl nicht damit einverstanden sind, dass wir Ihr
Nutzungsverhalten in dieser Form zur Verbesserung unseres Angebotes
registrieren und nutzen, kÃ¶nnen Sie dies verhindern, indem Sie dieser
Datenerhebung und Nutzung widersprechen.  

Bitte beachten Sie, dass mit einem Widerspruch der Versand des Newsletters
beendet wird.  

Ihren Widerspruch zu Newslettern und Mailings richten Sie bitte an:
Service@ImmobilienScout24.de.  

Sie kÃ¶nnen Ihren Widerspruch zu Newslettern und Mailings auch an die
postalische Adresse

Immobilien Scout GmbH, Andreasstr. 10, 10243 Berlin,

oder an die Telefonnummer 030 - 24 301 12 00 richten.  

  * nach oben

### 4\. Cookies

Wir mÃ¶chten Sie darÃ¼ber informieren, dass ImmobilenScout24 in dem
nachfolgend beschrieben Umfang sogenannte Cookies verwendet.  
  
Zum einen Ã¼bersenden wir Ihnen sog. persistente Cookies, mit deren Hilfe wir
die von Ihnen im Rahmen unserer Immobiliendatenbank eingegebenen
Gesuchskriterien mitschreiben und fÃ¼r unsere internen Auswertungen speichern.
Die auf diese Weise - selbstverstÃ¤ndlich anonym - erhobenen Daten mÃ¶chten
wir nutzen, um unser Angebot noch besser auf die BedÃ¼rfnisse unserer Kunden
abzustimmen. Wenn Sie dieses Vorgehen unterbinden mÃ¶chten, kÃ¶nnen Sie dies
durch eine Deaktivierung des Cookies (siehe unten) machen. Die Deaktivierung
hat keinen Einfluss auf die VerfÃ¼gbarkeit bzw. Abbildung unserer Seite.  
  
Zum anderen verwenden wir sog. Sessioncookies, mit deren Hilfe Sie fÃ¼r die
Dauer eines Besuch auf unseren Seiten eine anonyme Session-ID erhalten. Diese
Session-ID ermÃ¶glicht es uns, Sie als einen bestimmten anonymen Nutzer
wiederzuerkennen. Hierdurch kÃ¶nnen wir fÃ¼r Sie KontinuitÃ¤t im Rahmen Ihres
Besuches erzeugen und beispielsweise vermeiden, dass Sie immer wieder mit den
selben Werbeeinblendungen bedacht werden. Der Sessioncookie und Ihre Session-
ID werden am Ende Ihres Besuches auf unserer Seite gelÃ¶scht. Falls Sie diesen
Cookie nicht akzeptieren, ist es uns leider nicht mÃ¶glich, Ihnen einen
einwandfrei funktionierenden Marktplatz zur VerfÃ¼gung zu stellen.  
  
Was sind Cookies:  

  1. Cookies sind alphanumerische Identifikationszeichen, die wir mittels Ihres Web-Browser an Ihren Computer Ã¼bermitteln. Sie ermÃ¶glichen unseren Systemen, Ihren Browser vorÃ¼bergehend von anderen zu unterscheiden.  

  2. Die Hilfe-Funktion in der Menuleiste der meisten Webbrowser erklÃ¤rt Ihnen, wie Sie Ihren Browser so einstellen, dass er keine Cookies mehr oder nur eingeschrÃ¤nkt akzeptiert. Dort erfahren Sie auch, wie Sie Ihren Browser konfigurieren mÃ¼ssen, damit er Sie informiert, wenn Ihrem Computer ein Cookie "angeboten" wird. Leider kÃ¶nnen Sie nur mit einer aktivierten Cookieannahme die FunktionalitÃ¤t unserer Webseite vollstÃ¤ndig nutzen und erleben.  

  3. Wir empfehlen Ihnen deshalb, die Cookiefunktion Ihres Servers bei Ihrem Besuch auf unseren Seiten eingeschaltet zu lassen. Wir empfehlen Ihnen auÃerdem, sich nach Beendigung des Gebrauchs eines Computers, den Sie mit anderen teilen und dessen Browser so eingestellt ist, dass der Rechner Cookies akzeptiert, stets vollstÃ¤ndig abzumelden.  

Die Webseite www.immobilienscout24.de  benutzt Goolge AdSense, einen
Werbeanzeigendienst der Google Inc. (âGoogleâ). Google Adsense verwendet
âCookiesâ, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Webseite durch Sie sowie eine automatische Bereitstellung
von Anzeigen ermÃ¶glichen. Google Adsense verwendet auch sog. "Web Beacons"
(kleine unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen. Durch die
Verwendung des Web Beacons kÃ¶nnen einfache Aktionen wie der Besucherverkehr
auf der Webseite aufgezeichnet und gesammelt werden.  

Die durch den Cookie und/oder Web Beacon erzeugten Informationen Ã¼ber Ihre
Benutzung dieser Website (einschlieÃlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen
Server von Google in den USA Ã¼bertragen und dort gespeichert. Google wird
diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website im Hinblick auf die
Anzeigen auszuwerten, um Reports Ã¼ber die WebsiteaktivitÃ¤ten und Anzeigen
fÃ¼r die Websitebetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der
Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu
erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte
Ã¼bertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese
Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-
Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Auch werden Dritte
Cookies auf Ihrem Browser platzieren und die so erhobenen Daten in
anonymisierter Form auch zu Werbezwecken bzw. zur Bewerbung unseres Produktes
verwenden. Sie kÃ¶nnen die Installation der Cookies durch eine entsprechende
Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf
hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sÃ¤mtliche Funktionen dieser
Webseite vollumfÃ¤nglich nutzen kÃ¶nnen.  

  * nach oben

### 5\. Wozu nutzt ImmobilienScout24 Ihre Daten?

Das Wichtigste vorweg:  
Ihre Registrierungsdaten werden nicht verkauft oder aus anderen
wirtschaftlichen GrÃ¼nden unbefugt an Dritte weitergegeben.  

Unsere Dienstleistung, eine Marktplattform fÃ¼r Anbieter und Interessenten von
Immobilien bzw. Finanzierungen anzubieten, beinhaltet insbesondere, Kontakte
zwischen Anbietern und Interessenten zu vermitteln.  
Dies erfolgt unter anderem durch die Weitergabe bestimmter
Kontaktinformationen, welche die Nutzer in die Lage versetzen, unmittelbar
Verhandlungen miteinander aufzunehmen.  
Die zu diesem Zwecke weitergegebenen Kontaktinformationen sind:  

  1. Als Anbieter: alle Angaben die Sie bei der Objekteinstellung und bei der Angabe der Kontaktperson gemacht haben  

  2. Als Nachfrager: alle Angaben die Sie im Kontaktformular, ggf. im Kaufplaner oder auf der Hypothekenplattform angeben

Beim Kontaktieren eines Anbieters wird die E-Mail-Adresse fÃ¼r den Austausch
von Nachrichten bei ImmobilienScout24 hinterlegt. Hierdurch kÃ¶nnen Sie die
Nachrichten im Kommunikationsverlauf einsehen, sobald Sie sich in Ihren
Nachrichten-Manager einloggen.

Um Ihnen einen mÃ¶glichst umfassenden Service zu bieten, nutzen wir Ihre Daten
zudem, um Ihnen geeignete eigene oder fremde Zusatzinformationen zu
Ã¼bersenden, die im Zusammenhang mit allen Leistungen, z.B. einem
beabsichtigten Ankauf, einer Finanzierung oder der Anmietung, ferner auch dem
Verkauf oder der Vermietung und den Dienstleistungen der Immobilien Scout GmbH
stehen (vgl. Ziffer 7. unserer Allgemeinen GeschÃ¤ftsbedingungen fÃ¼r die
Zusammenarbeit mit Interessenten fÃ¼r Immobilien, vgl. Ziffer 8. unserer
Allgemeinen GeschÃ¤ftsbedingungen fÃ¼r die Zusammenarbeit mit Anbietern von
Immobilien). Sofern Sie den Erhalt solcher E-Mails nicht wÃ¼nschen, kÃ¶nnen
Sie diese jederzeit abbestellen, entweder auf der Hauptseite Ihres
persÃ¶nlichen Bereichs oder durch eine entsprechende Mitteilung per E-Mail an
Service@ImmobilienScout24.de. Die uns von Ihnen Ã¼bermittelten Objektdaten
(Adresse, GrÃ¶Ãe, Lage, Preis, etc.) speichern und verarbeiten wir zum Zwecke
statistischer Auswertungen inkl. deren VerÃ¶ffentlichung Ã¼ber die
Anzeigendauer hinaus. Sie kÃ¶nnen der Hinzuspeicherung Ihrer
Kontaktinformationen nach Ablauf der Anzeigendauer widersprechen. Der
Widerspruch ist zu richten an support@immobilienscout24.de. In einigen
Bereichen ermÃ¶glichen wir Ihnen eine Bewertung von Ã¼ber unsere Plattform
gefundenen Dienstleistungen von Partner- und Drittunternehmen zur
Orientierungshilfe der anderen User. Zu diesem Zweck senden wir Ihnen eine
E-Mail, mit der wir Sie um die Abgabe einer solchen Bewertung bitten; diese
Bewertungsabgabe ist jedoch freiwillig. Daneben nutzen wir Ihre Daten, soweit
dies fÃ¼r die DurchfÃ¼hrung und Abwicklung eingegangener VertragsverhÃ¤ltnisse
notwendig ist, etwa fÃ¼r die Ãbersendung von Rechnungen oder fÃ¼r
Kontaktaufnahmen bei auftretenden Problemen. Letztlich verwenden wir die Daten
aller Teilnehmer, um im Interesse der redlichen Nutzer eventuellen
Missbrauchshandlungen im Rahmen unseres Immobilienmarktplatzes effektiv
entgegenzutreten und um unsere Kunden in diesen FÃ¤llen vor Schaden zu
schÃ¼tzen. Damit Ihre Angebote von mÃ¶glichst vielen Interessenten zur
Kenntnis genommen werden, verbreiten wir Inserate teilweise zusÃ¤tzlich Ã¼ber
kooperierende ImmobilienbÃ¶rsen. Dies beinhaltet natÃ¼rlich, dass wir Ihre
Kontaktdaten (siehe oben) an die kooperierende ImmobilienbÃ¶rse weitergeben.
Falls Sie diesen zusÃ¤tzlichen Service nicht wÃ¼nschen, kÃ¶nnen Sie der damit
verbundenen Weitergabe Ihrer Daten jederzeit durch eine entsprechende
Mitteilung per E-Mail an Service@ImmobilienScout24.de widersprechen.

  * nach oben

### 6\. Darf ImmobilienScout24 Ihre Daten an andere weitergeben?

Abgesehen von den unter Ziffer 4 genannten FÃ¤llen, geben wir Ihre Daten an
Dritte grundsÃ¤tzlich nicht weiter. Es kÃ¶nnen allerdings ausnahmsweise
Situationen bestehen, in denen wir gesetzlich verpflichtet sind, Ihre
personenbezogenen Daten an Dritte weiterzugeben, etwa im Rahmen staatlicher
StrafverfolgungsmaÃnahmen. Im Falle eines beanstandeten Missbrauchs des
ImmobilienScout24-Marktplatzes ist Voraussetzung fÃ¼r eine Weitergabe von
Daten an andere Nutzer, dass begrÃ¼ndete und dokumentierte Anhaltspunkte fÃ¼r
den Missbrauch vorliegen. Einige Unternehmen bieten Dienstleistungen an, die
im Zusammenhang mit ImmobilienScout24 stehen. Wenn Sie diese Dienste nutzen
und dort personenbezogene Daten Ã¼ber sich zu VerfÃ¼gung stellen oder die
Erlaubnis zur Datenspeicherung geben, unterliegt der Gebrauch Ihrer Daten den
Datenschutzregeln dieses Unternehmens. Um Ihnen die Nutzung des
ImmoblienScout24-Marktplatzes zu erleichtern, unterstÃ¼tzen wir Sie teilweise
bei der Inanspruchnahme der Dienstleistungen dieser Unternehmen durch die
Weitergabe personenbezogener Daten. Eine solche Weitergabe findet aber nur
dann statt, wenn Sie Ã¼ber die Weitergabe Ihrer Daten informiert wurden und
Sie der Weitergabe ausdrÃ¼cklich zugestimmt haben. Da wir die Nutzung von
Daten durch andere Unternehmen nicht Ã¼berprÃ¼fen kÃ¶nnen, sollten Sie sich
Ã¼ber deren Umgang mit Ihren Daten informieren, bevor Sie deren
Dienstleistungen in Anspruch nehmen.

  * nach oben

### 7\. Was mÃ¼ssen Sie bei dem Umgang mit den Daten anderer Nutzer beachten?

Um den GeschÃ¤ftsverkehr zwischen den Mitgliedern der
ImmobilienScout24-Gemeinschaft zu erleichtern, ermÃ¶glicht Ihnen unser Service
den Zugriff auf bestimmte Kontaktinformationen anderer Nutzer (siehe oben
unter Ziffer 3)  
  
Durch Ihre Zustimmung zu unseren AGB verpflichten Sie sich, diese
personenbezogenen Daten ausschlieÃlich zu folgenden Zwecken zu nutzen:  

  1. Kommunikation, die im Zusammenhang mit den bei ImmobilienScout24 eingestellten Inhalten steht, jedoch nicht unaufgeforderte werbende Inhalte,  

  2. Andere Zwecke, fÃ¼r die der betroffene Nutzer sein ausdrÃ¼ckliches EinverstÃ¤ndnis gegeben hat.  

  
ImmobilienScout24 und seine Mitglieder tolerieren keine BelÃ¤stigung durch die
Versendung von unaufgeforderten Werbe-E-Mails (Spam).  
Deshalb ist es Ihnen nicht erlaubt, die E-Mail-Adresse eines Nutzers in Ihren
E-Mail-Verteiler oder in eine andere Adressliste aufzunehmen, ohne dass Ihnen
der betroffene Nutzer dazu seine ausdrÃ¼ckliche Zustimmung gegeben hat.  
  
Hinweis: Benutzen Sie den ImmobilienScout24-Service "Seite versenden" oder
andere Weiterleitungsdienste nicht, um unaufgefordert E-Mails (Spam) zu
versenden.

  * nach oben

### 8\. Wie gehen andere mit Ihren Daten um?

Soweit nicht anders ausgefÃ¼hrt, behandeln diese GrundsÃ¤tze ausschlieÃlich
unseren Gebrauch und die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten. Bitte
beachten Sie: In dem Umfang, in dem Sie Ihre Daten an Dritte weitergeben, sei
es an Anbieter oder Nachfrager auf unserer Website oder auf anderen
Internetseiten, kÃ¶nnen Ihre Daten dort fÃ¼r die unterschiedlichsten Zwecke
verwendet werden. Nehmen Sie Leistungen Dritter in Anspruch, gelten die
Allgemeinen GeschÃ¤ftsbedingungen und Datenschutzrichtlinien dieser
Unternehmen. ImmobilienScout24 prÃ¼ft diese Bedingungen und Richtlinien nicht.  
Wir empfehlen Ihnen, sich zuvor Ã¼ber diese Anbieter und deren Umgang mit
Ihren Daten zu informieren, bevor Sie deren Leistungen nutzen und dafÃ¼r Ihre
personenbezogenen Daten preisgeben. Bitte bedenken Sie in diesem Zusammenhang,
dass Sie immer dann, wenn Sie einen externen Link angeklickt haben, auf die
Website eines anderen Internetanbieters weitergeleitet werden. Es besteht die
MÃ¶glichkeit, dass im Rahmen unseres Immobilienmarktplatzes auch solche Nutzer
in Erscheinung treten, deren Aufenthalt auÃerhalb der Staaten der
europÃ¤ischen Union liegt. Bitte beachten Sie, dass es daher nicht ganz
auszuschlieÃen ist, dass weitgegebene Kontaktinformationen auch auÃerhalb
der EU verarbeitet werden kÃ¶nnten.

  * nach oben

### 9\. Facebook Connect

Facebook Connect ist ein Angebot von Facebook, Inc. Bei der Nutzung von
Facebook Connect werden Daten aus ihrem Facebook-Profil an die jeweilige
Website oder Anwendung Ã¼bertragen. Umgekehrt kÃ¶nnen Daten von der Website
oder Anwendung an ihr Facebook-Profil Ã¼bertragen werden. Ihre Ã¼bertragenen
Daten kÃ¶nnen von Immobilienscout24 oder Drittunternehmen, die einen
Auftragsdatenverarbeitungsvertrag mit Immobilienscout24 vereinbart haben,
gespeichert und verarbeitet werden. Die Nutzung von Facebook Connect
unterliegt den Datenschutzbedingungen und Nutzungsbedingungen von Facebook.
Die Nutzung von Facebook Connect erfolgt optional auf freiwilliger Basis.

  * nach oben

### 10\. SSL (Secure Sockets Layer Software)

ImmobilienScout24 Ã¼bertrÃ¤gt Ihre bei der Registrierung, beim Login, im
Kaufplaner und der Hypothekenplattform eingegebenen Daten SSL-VerschlÃ¼sselt.
Damit sind Ihre Daten vor Missbrauch geschÃ¼tzt. Ihre gespeicherten Daten
kÃ¶nnen Sie jederzeit in Ihrem persÃ¶nlichen Bereich einsehen, Ã¤ndern oder
lÃ¶schen.

  * nach oben

### 11\. Verwendung der mobilen Applikationen

Unser Service wird neben der Standardversion auch fÃ¼r mobile EndgerÃ¤te
angeboten. Alle integrierten Datenverarbeitungsprozesse, also die
Datenerhebung, -speicherung und -verarbeitung finden wie in den
Datenschutzhinweisen zuvor aufgefÃ¼hrten Verarbeitungsprozessen und
Verarbeitungssystemen statt.

Stand 02.2017

### Alle AGB im Ãberblick

  * Elektronischen GeschÃ¤ftsverkehr
  * Datenschutz
  * SCHUFA-Produkte
  * SCHUFA-BonitÃ¤tsCheck private Vermieter
  * Securitas-SchlÃ¼ssellagerung
  * Anzeige inkl. SCHUFA
  * AGB fÃ¼r die Nutzung IS24 Services
  * BonitÃ¤tsauskunft AGBâs - infoscore Consumer Data
  * BonitÃ¤tsauskunft FAQâs - infoscore Consumer Data

### Jobs und Karriere

BegeisterungsfÃ¤hige Menschen, die etwas bewegen wollen und nicht in
vorgefertigten Kategorien denken, sind bei ImmobilienScout24 richtig.

Jetzt informieren

### Werben auf ImmobilienScout24

MaÃgeschneiderte und individuelle Werbekonzepte fÃ¼r Ihr Unternehmen auf dem
grÃ¶Ãten Immobilienportal Deutschlands!

Jetzt informieren

### Partner werden

Werden Sie Partner von ImmobilienScout24! Ob Content-, E-Commerce-, Werbe-,
Affiliate oder Immobilienpartner - Hier finden Sie alle Partnerschaften.

Jetzt informieren

### Presse

Hier finden Sie unsere aktuellen Pressemitteilungen. Pressetexte aus den
vergangenen Jahren sind chronologisch in einem Archiv abgelegt.

Jetzt informieren

#### Seiteninformation

ImmobilienScout24

  * Ãber uns
  * Kontakt & Hilfe
  * Karriere
  * Sitemap
  * Developer
  * Presseservice



  * Impressum
  * AGB & Rechtliche Hinweise
  * Verbraucherinformationen
  * Datenschutz
  * Nutzungsbasierte Online-Werbung
  * Datenschutz-Kodex fÃ¼r Geodatendienste
  * Sicherheit

International

  * www.immobilienscout24.at
  * www.immoscout24.ch
  * You is now â Lab

Social Network

  * Werbung
  * Blog
  * Nachbarschaft

Folgen Sie uns

Europaweit der grÃ¶Ãte Online-Automarkt â AutoScout24

Transparenz und Sicherheit bei Finanzentscheidungen â FinanceScout24

Scout24 ermÃ¶glicht Menschen, ihre TrÃ¤ume von Immobilien &amp; Autos zu
verwirklichen.

Â© Copyright 2017 Immobilien Scout GmbH

