  * Startseite
  * News
  * Kontakt

Startseite &gt;&gt; Datenschutz

Suchen

### Newsletter

Anmelden

### Navigation

### Navigation

  * Startseite
  * News
  * Entgelttabellen
  * Besoldungstabellen
  * Entgeltgruppen
  * Leistungsentgelt
  * Gehaltsrechner
  * Besoldungsrechner
  * Kreditvergleich
  * Zinsrechner
  * TVöD
  * TVöD-K
  * TVöD-S
  * TVöD-V
  * TVöD KITA Leitung
  * TV-L
  * TV AWO
  * AVR Diakonie
  * AVR-Caritas
  * AVR - Ärzte
  * TVöD- Weblinks
  * Wirtschafts-News
  * Tarifrunde 2017
  * Tarifrunde 2015
  * Tarifrunde 2014
  * Auszubildende
  * BAT
  * Öffentlicher Dienst
  * Kredite für den öff. Dienst
  * Beamte
  * Familienrecht
  * Steuerklassen
  * Zulagen
  * Rente Ratgeber
  * dbb.de - Aktuelles
  * GEW- Aktuelles
  * Versicherungen
  * Unfallversicherung

#  Datenschutzerklärung - Datenschutz über personenbezogenen Daten

  *   * 

##  Datenschutz

Details

     Zuletzt aktualisiert: 29. November 2015 

### 1\. Nutzung der Webseite

Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener
Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten
(beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt
dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne
Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.

Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der
Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser
Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten
durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und
Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber
der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der
unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.

### 2\. Nutzung und Weitergabe persönlicher Daten und Zweckbindung

Die von Ihnen besuchte Webseite wird nicht kommerziell oder gewerblich
geführt. Sie wird von einer Privatperson lediglich zum Zweck des
Informationsaustauschs unterhalten. Es werden keine Kredite durch den
Webseiteninhaber vermittelt. Es werden auch keine persönlichen Daten, die in
Rechner, Tools oder sonstigen Hilfsmitteln, die für die Berechnung einer
Vergütung oder einer Besoldung dienen und vom Besucher eingegeben werden, an
Dritte ohne das Einverständnis des Besuchers weitergegeben.

Ihre persönlichen Daten werden im Falle der Nutzung eines Kreditrechners und
Kreditformulars, welche ausschließlich für die Angebotsbestimmung online
gestellt wurden, an den entsprechenden Kreditvermittler weitergeleitet. Mit
der Eintragung Ihrer Daten willigen Sie daher ein, dass Ihre persönlichen
Daten an einen Kreditunternehmer oder Kreditvermittler weitergeleitet werden.
Dieser wird Ihnen auf Grundlage Ihrer eingegeben Daten ein konkretes Angebot
erstellen. Ihre Daten werden jedoch nicht für Werbezecke missbraucht.

Wir schließen jegliche Ansprüche auf Haftung, Garantie und Gewährleistung von
fremden Webseiten aus, bei denen eine Verlinkung von und zu unserer Webseite
besteht. Das Gleiche gilt bei der Weiterleitung Ihrer Daten. Sofern Ihre Daten
unsere Webseite mittels einer Weiterleitung verlassen, übernehmen wir keine
Haftung, Gewährleistung und Garantie mehr.

### 3\. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-
Button)

Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South
California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins
erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf
unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier:
http://developers.facebook.com/docs/plugins/.  
Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung
zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält
dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht
haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem
Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf
Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer
Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als
Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie
deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie
in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-
de.facebook.com/policy.php

Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem
Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-
Benutzerkonto aus.

### 4\. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt.

Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in
den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website
wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website
auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um
weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widersprochen werden. Angesichts der Diskussion um den Einsatz von
Analysetools mit vollständigen IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass
diese Website Google Analytics mit der Erweiterung "_anonymizeIp" verwendet
und daher IP-Adressen nur gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte
Personenbeziehbarkeit auszuschließen.

### Google Analytics deaktivieren

Das Google Analytics Script lässt sich durch wenige Schritte ausschalten.
Somit wird der User nicht von Google Analytics erfasst.  
  
Google Analytics per Klick abschalten

### 5\. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google +1

Erfassung und Weitergabe von Informationen:  
Mithilfe der Google +1-Schaltfläche können Sie Informationen weltweit
veröffentlichen. über die Google +1-Schaltfläche erhalten Sie und andere
Nutzer personalisierte Inhalte von Google und unseren Partnern. Google
speichert sowohl die Information, dass Sie für einen Inhalt +1 gegeben haben,
als auch Informationen über die Seite, die Sie beim Klicken auf +1 angesehen
haben. Ihre +1 können als Hinweise zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem
Foto in Google-Diensten, wie etwa in Suchergebnissen oder in Ihrem Google-
Profil, oder an anderen Stellen auf Websites und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.  
Google zeichnet Informationen über Ihre +1-Aktivitäten auf, um die Google-
Dienste für Sie und andere zu verbessern. Um die Google +1-Schaltfläche
verwenden zu können, benötigen Sie ein weltweit sichtbares, öffentliches
Google-Profil, das zumindest den für das Profil gewählten Namen enthalten
muss. Dieser Name wird in allen Google-Diensten verwendet. In manchen Fällen
kann dieser Name auch einen anderen Namen ersetzen, den Sie beim Teilen von
Inhalten über Ihr Google-Konto verwendet haben. Die Identität Ihres Google-
Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder
über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.  
  
Verwendung der erfassten Informationen:  
Neben den oben erläuterten Verwendungszwecken werden die von Ihnen
bereitgestellten Informationen gemäß den geltenden Google-
Datenschutzbestimmungen genutzt. Google veröffentlicht möglicherweise
zusammengefasste Statistiken über die +1-Aktivitäten der Nutzer bzw. gibt
diese an Nutzer und Partner weiter, wie etwa Publisher, Inserenten oder
verbundene Websites.

### 6\. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Twitter

Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden. Diese
Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., Twitter, Inc. 1355 Market
St, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter
und der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen.

Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom
Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Twitter erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Twitter unter http://twitter.com/privacy.

Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.

### 7\. Datenschutz Newsletter

Mit dem Newsletter informieren wir Sie über uns und unsere Angebote.  
Wenn Sie den Newsletter empfangen möchten, benötigen wir von Ihnen eine valide
Email-Adresse sowie Informationen, die uns die Überprüfung gestatten, dass Sie
der Inhaber der angegebenen Email-Adresse sind bzw. deren Inhaber mit dem
Empfang des Newsletters einverstanden ist. Weitere Daten werden nicht erhoben.
Diese Daten werden nur für den Versand der Newsletter verwendet und werden
nicht an Dritte weiter gegeben.  
  
Mit der Anmeldung zum Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum
der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis im Fall, dass ein
Dritter eine Emailadresse missbraucht und sich ohne Wissen des Berechtigten
für den Newsletterempfang anmeldet.  
  
Ihre Einwilligung zur Speicherung der Daten, der Email-Adresse sowie deren
Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Der
Widerruf kann über einen Link in den Newslettern selbst, in Ihrem
Profilbereich oder per Mitteilung an die oben stehenden Kontaktmöglichkeiten
erfolgen.

### 8\. Widerruf, Änderungen, Berichtigungen und Aktualisierungen

Der Nutzer hat das Recht, auf Antrag unentgeltlich Auskunft zu erhalten über
die personenbezogenen Daten, die über ihn gespeichert wurden. Zusätzlich hat
der Nutzer das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten, Sperrung und Löschung
seiner personenbezogenen Daten, soweit dem keine gesetzliche
Aufbewahrungspflicht entgegensteht.

Quellverweis: eRecht24 Disclaimer

Quellverweis: rechtsanwalt-schwenke.de

### Besucher

Aktuell sind 554 Gäste und keine Mitglieder online

  * Kontakt
  * Impressum
  * Datenschutz
  * Sitemap
  * Suche

TVöD: Tarifvertrag 2016/2017 | Forum - Oeffentlicher Dienst | Autor: Frank
Wegener

joomla spezialist programmierung

