Willkommen bei galeria-kaufhof.de

Meine GALERIA Anmelden

Aktuelle Werbung

Geschenkkarte

  * Damen
    * Damen Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Inspirationen
      * Angebote & Sparsets
      * Besondere Größen
      * Trachten
      * GALERIA Blog
    * Bekleidung
      * Mehr Bekleidung
      * Blazer
      * Blusen & Tuniken
      * Hosen
      * Jacken & Mäntel
      * Jeans
      * Kleider
      * Pullover & Strickjacken
      * Röcke
      * Shirts & Tops
      * Sweatshirts & Sweatjacken
    * Wäsche & Bademode
      * Mehr Wäsche & Bademode
      * Bademäntel
      * Bademode
      * BHs
      * Bodys & Co.
      * Hemdchen & Tops
      * Nachthemden
      * Schlafanzüge & Wellnessmode
      * Shapewear
      * Slips, Strings & Pantys
      * Socken & Strumpfhosen
      * Mehr Wäsche & Bademode
    * Accessoires
      * Mehr Accessoires
      * Gürtel
      * Handschuhe
      * Mützen, Hüte & Caps
      * Schals & Tücher
      * Sonnenbrillen
      * Taschen & Geldbörsen
    * Schuhe
      * Mehr Schuhe
      * Ballerinas
      * Halbschuhe
      * Hausschuhe
      * Mokassins
      * Pumps
      * Sandalen & Sandaletten
      * Sneaker
      * Sportschuhe
      * Stiefel
      * Stiefeletten & Boots
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * Calvin Klein
      * comma
      * Desigual
      * ESPRIT
      * manguun
      * naketano
      * s.Oliver
      * TOM TAILOR
      * TOMMY HILFIGER
      * Triumph
      * Mehr Top-Marken
  * Herren
    * Herren Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Trends
      * Angebote & Sparsets
      * Übergangsjacken
      * Trachten
      * Wäsche Basics
      * Holiday-Style
      * Outfits
      * Vater-/Sohn-Outfits
      * Basics
    * Bekleidung
      * Mehr Bekleidung
      * Anzüge
      * Sakkos
      * Hemden
      * Hosen
      * Jacken & Mäntel
      * Jeans
      * Pullover & Strickjacken
      * Sweatshirts & Sweatjacken
      * Shirts
    * Wäsche & Bademode
      * Mehr Wäsche & Bademode
      * Bademode
      * Schlafanzüge
      * Unterhosen & Shorts
      * Unterhemden
      * Socken & Strümpfe
      * Bademäntel
      * Ausgefallene Unterwäsche
    * Accessoires
      * Mehr Accessoires
      * Gürtel
      * Handschuhe
      * Krawatten & Einstecktücher
      * Mützen, Hüte & Caps
      * Schals & Tücher
      * Sonnenbrillen
      * Taschen & Geldbörsen
      * Manschettenknöpfe
    * Schuhe
      * Mehr Schuhe
      * Business-Schuhe
      * Komfort-Schuhe
      * Hausschuhe
      * Sandalen
      * Schnürer
      * Sneaker
      * Stiefeletten & Boots
      * Sportschuhe
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * BRAX
      * Camel Active
      * Levis
      * Rover & Lakes
      * FALKE
      * s.Oliver
      * Schiesser
      * Tom Tailor
      * Wellensteyn
  * Kinder
    * Kinder Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Angebote & Sparsets
      * Alles für den Strand
      * Basics
      * Bio-Baumwolle
      * Festliche Kindermode
      * Nur bei uns
      * Trends
      * Kids-Blog
    * Babys
      * Mehr Babys
      * Babyausstattung
      * Bekleidung
      * Geschenksets
      * Schuhe
      * Spielzeug
    * Mädchen
      * Mehr Mädchen
      * Babys (Gr. 50 - 92)
      * Kleinkinder (Gr. 92 - 128)
      * Teenager (Gr. 128 - 176)
      * Accessoires
      * Bademäntel
      * Bademode
      * Blusen
      * Hosen
      * Jacken
      * Kleider
      * Mehr Mädchen
    * Jungen
      * Mehr Jungen
      * Babys (Gr. 50 - 92)
      * Kleinkinder (Gr. 92 - 128)
      * Teenager (Gr. 128 - 176)
      * Accessoires
      * Anzüge
      * Badehosen
      * Bademäntel
      * Hemden
      * Hosen
      * Jacken
      * Mehr Jungen
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * BOB der Bär
      * ESPRIT
      * GARCIA
      * manguun
      * MILLION X
      * name it
      * s.Oliver
      * Sanetta
      * SCHIESSER
      * TOM TAILOR
  * Schuhe
    * Schuhe Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Trends
      * Sommerschuhe
      * Highlightmarken
      * Party-Schuhe
      * Premiummarken
      * Dream like Cinderella
      * Große Größen
      * Rahmengenähte Schuhe
    * Damenschuhe
      * Mehr Damenschuhe
      * Ballerinas
      * Espadrilles
      * Halbschuhe
      * Hausschuhe
      * Mokassins
      * Pumps
      * Sandalen & Sandaletten
      * Slip Ons
      * Sneaker
      * Sportschuhe
      * Mehr Damenschuhe
    * Herrenschuhe
      * Mehr Herrenschuhe
      * Business-Schuhe
      * Komfort-Schuhe
      * Hausschuhe
      * Schnürer
      * Sneaker
      * Stiefeletten & Boots
      * Sportschuhe
    * Kinderschuhe
      * Mehr Kinderschuhe
      * Ballerinas
      * Gummistiefel
      * Hausschuhe
      * Sandalen
      * Sneaker
      * Sportschuhe
      * Stiefel
      * Klettschuhe
      * Lauflernschuhe
    * Pflege & Zubehör
      * Mehr Pflege & Zubehör
      * Schuhanzieher
      * Schuhpflege
      * Schuhspanner & Stiefelspanner
      * Einlegesohlen & Fersenkissen
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * Bugatti
      * Calvin Klein
      * Geox
      * Guess
      * Lacoste
      * Lloyd
      * MARK ADAM
      * MUSTANG
      * rieker
      * Tamaris
      * Mehr Top-Marken
  * Sport
    * Sport Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Bademode Figurberater
      * Fit in den Sommer
      * Urban Outdoor
      * Athleisure
      * Outdoorspiele
    * Sportarten
      * Mehr Sportarten
      * Wassersport
      * Fitness & Training
      * Fußball
      * Golf
      * Inline Skates & Rollsport
      * Laufsport
      * Outdoor & Wandern
      * Radsport
      * Tennis, Badminton & Squash
      * Ski- & Wintersport
      * Mehr Sportarten
    * Bekleidung
      * Mehr Bekleidung
      * Bademode
      * Funktionswäsche & Sportsocken
      * Hosen & Shorts
      * Jacken
      * Mützen, Schals & Co.
      * Oberteile
      * Trainingsanzüge
      * Trikots & Fanartikel
    * Schuhe
      * Mehr Schuhe
      * Badeschuhe
      * Fussballschuhe
      * Hallen- & Gymnastikschuhe
      * Laufschuhe
      * Outdoorschuhe
      * Trainings- & Fitnessschuhe
      * Sneaker
    * Ausrüstung
      * Mehr Ausrüstung
      * Bälle
      * Brillen
      * Camping & Outdoorzubehör
      * Fitnessgeräte
      * Fitnessuhren
      * Helme
      * Laufzubehör
      * Rucksäcke
      * Schläger
      * Sporttaschen
      * Mehr Ausrüstung
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * adidas
      * NIKE
      * Jack Wolfskin
      * THE NORTH FACE
      * asics
      * KETTLER
      * Hickory Outdoor
      * K 2
      * PUMA
  * Spielzeug
    * Spielzeug Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Rabattaktion
      * Gartenmöbel für Kids
      * Spielhäuser und Rutschen
      * Lieblingsstars
      * Lauflernraeder und Tretfahrzeuge
      * Karneval
      * Spiel des Jahres
      * Star Wars
      * Spiele für Erwachsene
      * Mehr Specials
    * Baby & Kleinkind
      * Mehr Baby & Kleinkind
      * Bälle & Würfel
      * Beißringe, Rasseln & Greiflinge
      * Bobby Cars, Rutscher & Lauflernhilfen
      * Holzspielzeug
      * Schnuffeltücher, Spieluhren & Mobiles
      * Spiel- & Krabbeldecken
      * Kinderwagen- & Schnullerketten
      * Bücher
    * Spielwelten
      * Mehr Spielwelten
      * Action- und Spielfiguren
      * Autos & Fahrzeuge
      * Fluggeräte
      * Elektronisches Spielzeug
      * Experimentieren & Entdecken
      * Outdoorspielzeug
      * Küche, Kaufladen & Co.
      * Malen & Basteln
      * Musikinstrumente
      * Baukästen
    * Spiele & Puzzle
      * Mehr Spiele & Puzzle
      * Gesellschafts- & Familienspiele
      * Kinderspiele & Lernspiele
      * Kartenspiele
      * Partyspiele
      * Reisespiele
      * Puzzle
      * 3D-Puzzle & Puzzle-Ball
    * Puppen & Kuscheltiere
      * Mehr Puppen & Kuscheltiere
      * Puppen
      * Puppenkleidung
      * Puppenwagen & Puppenmöbel
      * Barbie, Steffi & Co.
      * Kuscheltiere
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * anki OVERDRIVE
      * BRIO
      * HABA
      * KOSMOS
      * LEGO
      * Playmobil
      * Ravensburger
      * Smoby
      * Steiff
      * Vtech
  * Uhren
    * Uhren Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Smartwatches
      * Luxusuhren
      * Geschenksets
      * Lieblingstrends
      * Sale Uhren
      * Marken Highlights
      * Premium Uhren
      * Uhrentrends
    * Kategorien
      * Mehr Kategorien
      * Damenuhren
      * Herrenuhren
      * Kinderuhren
      * Ersatzarmbänder
      * Uhrenzubehör
      * Wanduhren
      * Wecker
    * Uhrentypen
      * Mehr Uhrentypen
      * Chronographen
      * Digitaluhren
      * Einzeigeruhren
      * Funkuhren
      * Mechanische & Automatikuhren
      * Schweizer Uhren
      * Smartwatches
      * Solaruhren
      * Titanuhren
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * BOCCIA
      * CASIO
      * CITIZEN
      * Daniel Wellington
      * DIESEL
      * EMPORIO ARMANI
      * FOSSIL
      * JUNGHANS
      * manguun
      * MICHAEL KORS
      * Mehr Top-Marken
  * Schmuck
    * Schmuck Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Geschenksets
      * Trends
    * Damenschmuck
      * Mehr Damenschmuck
      * Armbänder
      * Charms
      * Ketten & Anhänger
      * Ohrringe
      * Ringe
      * Schmuckpflege
      * Schmucksets
      * Schmuckzubehör
    * Herrenschmuck
      * Mehr Herrenschmuck
      * Armbänder
      * Ketten & Anhänger
      * Manschettenknöpfe
      * Ohrringe
      * Ringe
    * Kinderschmuck
      * Mehr Kinderschmuck
      * Armbänder
      * Ketten & Anhänger
      * Ohrringe
    * Material
      * Mehr Material
      * Diamantschmuck
      * Edelsteinschmuck
      * Goldschmuck
      * Kristallschmuck & Trendschmuck
      * Silberschmuck
      * Titanschmuck & Keramikschmuck
      * Zuchtperlen
      * Platinschmuck
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * COEUR DE LION
      * Engelsrufer
      * FOSSIL
      * manguun
      * MICHAEL KORS
      * Moncara
      * PANDORA
      * s.Oliver
      * SKAGEN DENMARK
      * SWAROVSKI
      * Mehr Top-Marken
  * Parfümerie
    * Parfümerie Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Duschgele bis 9,99€
      * Düfte bis 19,99€
      * XXL-Düfte
      * Reisegrößen
      * Beauty Magazin
    * Düfte
      * Mehr Düfte
      * Damen
      * Herren
      * Geschenksets
    * Pflege
      * Mehr Pflege
      * Gesichtspflege
      * Körperpflege
      * Sonnenpflege
      * Haarpflege
      * Rasur
      * Herrenpflege
      * Naturkosmetik
      * Maniküre & Pediküre
    * Make-Up
      * Mehr Make-Up
      * Teint
      * Augen
      * Lippen
      * Nägel
    * Accessoires
      * Mehr Accessoires
      * Kämme & Bürsten
      * Kosmetiktaschen
      * Pinsel
      * Rasierer
      * Raumdüfte & Kerzen
      * Spiegel
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * BABOR
      * BIOTHERM
      * CHANEL
      * CLARINS
      * CLINIQUE
      * ESTÉE LAUDER
      * Lancôme
      * M∙A∙C
      * SHISEIDO
      * Rituals...
      * Mehr Top-Marken
  * Zuhause
    * Zuhause Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Sommerliche Inspiration
      * Aktionen
      * Sale
      * GALERIA Blog
      * Geschenkkarte
    * Küche & Esszimmer
      * Mehr Küche & Esszimmer
      * Backen
      * Pfannen & Töpfe
      * Grillen
      * Messer
      * Küchengeräte
      * Küchentextilien
      * Geschirr
      * Besteck
      * Gläser
      * Weitere Haushaltsartikel
    * Bad & Schlafzimmer
      * Mehr Bad & Schlafzimmer
      * Frottierwaren
      * Bademäntel
      * Badeinrichtung & -accessoires
      * Spiegel
      * Kosmetiktaschen
      * Kleinelektro
      * Bettwäsche & Bettlaken
      * Bettwaren
      * Matratzen & Rahmen
      * Wecker
    * Wohnzimmer
      * Mehr Wohnzimmer
      * Tischwäsche
      * Dekokissen
      * Wohndecken
      * Bilderrahmen
      * Wanduhren
      * Kerzen & Dekoration
      * Raumdüfte
      * Kurzwaren
    * Garten
      * Mehr Garten
      * Möbel
      * Zubehör
      * Außendekoration
      * Grillen
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * Cawö
      * CENTA-STAR
      * GALERIA home
      * KitchenAid
      * Le Creuset
      * Möve
      * smeg
      * Villeroy & Boch
      * Weitere Marken
  * Koffer & Taschen
    * Koffer & Taschen Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Neuheiten
      * Premium
      * Markenhighlights
      * Inspirationen
    * Koffer & Trolleys
      * Mehr Koffer & Trolleys
      * Trolleys
      * Bordgepäck
      * Reisetaschen
      * Kleidersäcke
      * Beautycases
      * Reisezubehör
      * Uhren- & Schmuckkoffer
    * Taschen
      * Mehr Taschen
      * Damentaschen
      * Herrentaschen
      * Kindertaschen
      * Abendtaschen & Clutches
      * Aktentaschen
      * Beuteltaschen
      * Einkaufstaschen
      * Handtaschen
      * Reisetaschen
      * Shopper
      * Mehr Taschen
    * Rucksäcke
      * Mehr Rucksäcke
      * Freizeitrucksäcke
      * Lederrucksäcke
      * Schulranzen
      * Schulrucksäcke
      * Trekkingrucksäcke
    * Accessoires
      * Mehr Accessoires
      * Brustbeutel & Gürteltaschen
      * Etuis
      * Geldbörsen
      * Kosmetiktaschen
      * Schlüsselanhänger & -etuis
      * Tablethüllen & Handyhüllen
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * AIGNER
      * Coccinelle
      * EMINENT
      * FOSSIL
      * PICARD
      * RIMOWA
      * Samsonite
      * Tumi
      * VALENTINO
      * Victorinox
  * Bücher & Schreibwaren
    * Bücher & Schreibwaren Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Bestseller-Bücher
      * Bücher-Neuheiten
      * Geschenkartikel
      * Malen für Erwachsene
      * Premium Schreibgeräte
      * Sale
      * GALERIA Blog
      * GALERIA mobil
      * GALERIA Geschenkkarte
    * Bücher
      * Mehr Bücher
      * Belletristik
      * Kinder & Jugend
      * Sachbücher
      * Ratgeber
      * Reise
      * Fotoalben
    * Schule
      * Mehr Schule
      * Federmäppchen
      * Füller & Tintenroller
      * Hefte & Schreibblöcke
      * Malen & Basteln
      * Schulranzen
      * Schulrucksäcke
      * Schulzubehör
      * Vorschulranzen & Kindergartenrucksäcke
    * Schreiben & Notieren
      * Mehr Schreiben & Notieren
      * Notizbücher
      * Papiere & Folien
      * Schreibgeräte
      * Schreibzubehör
      * Zeichnen
    * Büro
      * Mehr Büro
      * Bürobedarf
      * Bürogeräte
      * Formulare & Vorlagen
      * Mappen
      * Ordnen & Sortieren
      * Terminplaner
      * Versandmaterial
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * Ergobag
      * Faber-Castell
      * HUGO BOSS
      * LAMY
      * MONTBLANC
      * Pelikan
      * Satch
      * Scout
  * Wein & Gourmet
    * Wein & Gourmet Startseite 
    * Specials
      * Mehr Specials
      * Blog Essen&Trinken
      * Galeria Gourmet
      * Geschenkideen
      * Sale
      * Spargelweine
      * Unsere Angebote
      * Weinquintett
    * Wein & Schaumwein
      * Mehr Wein & Schaumwein
      * Rosewein
      * Rotwein
      * Weißwein
      * Champagner
      * Sekt & Prosecco
    * Spirituosen
      * Mehr Spirituosen
      * Cognac & Weinbrand
      * Gin
      * Grappa & Trester
      * Liköre
      * Obstbrände
      * Rum
      * Sake
      * Sherry, Port & Madeira
      * Whisky
      * Wodka & Tequila
    * Gourmet
      * Mehr Gourmet
      * Essig & Öl
      * Espresso
      * Feinkost
      * Gewürze
      * Kaffee
      * Kaviar
      * Säfte
      * Süßwaren
      * Tee
    * Top-Marken
      * Mehr Top-Marken
      * Altonaer Kaviar Import Haus
      * Ardbeg
      * GALERIA Gourmet
      * Glenmorangie
      * Hennessy
      * Lantenhammer
      * Moët & Chandon
      * Veuve Clicquot
      * Ziegler
      * Weitere Gourmet-Marken
  * PREMIUM
  * Marken
  * Sale
    * Sale Startseite 
    * Kategorien
      * Mehr Kategorien
      * Damen
      * Herren
      * Kinder
      * Wäsche
      * Schuhe
      * Taschen & Koffer
      * Sport
      * Spielzeug
      * Schmuck
      * Uhren
      * Mehr Kategorien
    * Schnäppchensuche
      * Mehr Schnäppchensuche
      * bis 25€
      * bis 50€
      * bis 75€
      * bis 100€
    * Marken
      * Mehr Marken
      * adidas
      * asics
      * Brax
      * ESPRIT
      * Fossil
      * GALERIA home
      * Jack Wolfskin
      * Lacoste
      * manguun
      * Nike
      * Mehr Marken

PAYBACK Lounge

Galeria Kaufhof

0 Artikel 0,00 €

0 Artikel  Merkliste

Willkommen bei galeria-kaufhof.de

Meine GALERIA Anmelden

PAYBACK Lounge Filialen Geschenkkarte

Suche

Suchen

Startseite

Service

Datenschutz

Kategorie  Service

  * Startseite 
  * Service 
    * AGB 
    * Altgeräteentsorgung 
    * Datenschutz 
    * FAQ Filialen 
    * FAQ Onlineshop 
    * Filialabholung 
    * GALERIA mobil 
    * Geschenkkarte 
    * Geschenkkarte - FAQ 
    * Geschenkkarte - AGB 
    * Geschenkkarte für Geschäftskunden 
    * Gutschein 
    * Hochzeitstisch 
    * Impressum 
    * Kontakt 
    * Lieferkonditionen 
    * Natürlich GALERIA 
    * Service Plus 
    * Sonntagsöffnungen 
    * Widerrufsrecht 
    * Widerrufsformular 

# Datenschutz

Stand 26.01.2016

Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserer Website. Ihr Vertrauen ist uns
wichtig! Darum garantieren wir Ihnen größtmögliche Sicherheit und den Schutz
aller persönlichen Daten. Unsere Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem
Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) sowie dem Telemediengesetz (TMG).

## Datenschutzerklärung

1\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

Personenbezogene Daten werden nur erhoben, wenn Sie uns diese im Rahmen Ihrer
Warenbestellung oder bei Eröffnung eines Kundenkontos bzw. bei Registrierung
für unseren Newsletter freiwillig mitteilen. Um alle Bestellungen nach Ihren
Wünschen ausführen zu können, müssen wir bestimmte Daten speichern. Dies sind
zunächst Ihre Adressangaben oder aber für bestimmte Zahlungsarten notwendige
weitere Daten. Weiter werden im Rahmen Ihrer Bestellung die jeweiligen
Bestelldaten (Artikel, Menge, Preis etc.) Ihren Adressdaten zugeordnet. Ihre
E-Mail-Adresse wird ausschließlich für die Übermittlung angeforderter
Informationen benutzt.

Die GALERIA Kaufhof GmbH kann ferner Adress- und Bestelldaten für eigene
Werbezwecke (z. B, Produktempfehlung) und Zwecke der Marktforschung und
-analyse erheben und nutzen, um auf Ihre Bedürfnisse und Interessen
zugeschnittene Werbung zu gestalten.

Sie können der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten zu diesen Zwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung an GALERIA
Kaufhof GmbH, Leonhard-Tietz-Straße 1, 50676 Köln oder durch eine E-Mail an
service@galeria-kaufhof.de widersprechen.

Dies gilt allerdings nicht für die zur Abwicklung Ihrer Bestellung
erforderlichen Daten. Nach Erhalt Ihres Widerspruchs werden wir die
betroffenen Daten nicht mehr zu anderen Zwecken als zur Abwicklung Ihrer
Bestellung nutzen, verarbeiten und übermitteln.

Haben Sie im Rahmen der vereinfachten Bestellung die "Meine GALERIA"-Funktion
gewählt, so können Sie jederzeit die Löschung Ihrer persönlichen Daten für
diese Funktion per E-Mail oder per Post veranlassen.

Selbstverständlich können Sie der Zusendung des Newsletters jederzeit
widersprechen. Benutzen Sie dazu bitte den Link im Newsletter oder senden Sie
uns eine E-Mail an service@galeria-kaufhof.de

2\. Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte

Ihre Daten werden bei einzelnen Verarbeitungsschritten im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung nur an Konzernangehörige oder andere Dienstleister
weitergegeben, die uns bei der Bestellabwicklung unterstützen. Darüber hinaus
werden die Informationen selbstverständlich nicht weitervermittelt.

Die Antragsdaten (Vor- und Zuname, Geburtsdatum sowie Anschrift) sowie
Informationen zu Ihrem Zahlungsverhalten werden an die Infoscore Consumer Data
GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden zum Zwecke der Bonitätsprüfung
übermittelt.

Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter
Verwendung von Anschriftendaten beziehen wir von der Infoscore Consumer Data
GmbH, Rheinstr. 99, 76532 Baden-Baden.

Die Zustimmung zur Bonitätsprüfung erfolgt für diese und alle
Folgebestellungen innerhalb eines Jahres. Ich kann jederzeit der Zustimmung
zur Bonitätsprüfung für die Zukunft durch Mitteilung an die E-Mail Adresse
service@galeria-kaufhof.de widersprechen.

### Betrugsprävention

Zur Vermeidung von Betrugsfällen greifen wir beim Betrieb unserer Website auf
die Dienste der Risk.Ident GmbH zurück. Risk.Ident erhebt und verarbeitet mit
Hilfe von Cookies und anderen Tracking-Technologien Daten zur Ermittlung des
vom Nutzer verwendeten Endgeräts und weitere Daten über die Nutzung der
Website. Eine Zuordnung zu einem bestimmten Nutzer erfolgt dabei nicht. Soweit
durch Risk.Ident IP-Adressen erhoben werden, erfolgt eine sofortige
Chiffrierung.

Die Daten werden von Risk.Ident in einer Datenbank zur Betrugsprävention
hinterlegt. In der Datenbank werden auch von uns an Risk.Ident übermittelte
Daten zu Endgeräten gespeichert, unter deren Verwendung es bereits zu
(versuchten) Betrugstaten gekommen ist. Auch insoweit erfolgt keine Zuordnung
zu bestimmten Nutzern.

Im Rahmen eines Bestellprozesses auf unserer Website rufen wir aus der
Datenbank von Risk.Ident eine Risikobewertung zum Endgerät des Nutzers ab.
Diese Risikobewertung zur Wahrscheinlichkeit eines Betrugsversuchs
berücksichtigt u.a., ob das Endgerät sich über verschiedene Service-Provider
eingewählt hat, ob das Endgerät eine häufig wechselnde Geo-Referenz aufweist,
wie viele Transaktionen über das Endgerät getätigt wurden und ob eine Proxy-
Verbindung genutzt wird.

### Zahlungsabwicklung: Speicherung von Kreditkartendaten

Wir speichern keine Kreditkartendaten. Ihre Kreditkartendaten werden jedoch
vom Kreditinstitut, PayPal oder sonstigen bei der Zahlungsabwicklung
beauftragten Zahlungsdienstleistern erhoben und verarbeitet. Sie haben während
des Bestellprozesses die Möglichkeit, Ihre Kreditkarte als Zahlungsart für
zukünftige Bestellungen in Ihrem Profil zu hinterlegen. Wir speichern in
diesem Fall nur eine Verknüpfung zu den bei den Zahlungsdienstleistern
gespeicherten Kreditkartendaten.

3\. Cookies

Cookies sind kleine Textdateien, die Ihr Webbrowser beim Besuch unserer
Homepage entgegennimmt und auf Ihrem Rechner speichert, sofern Sie es
zulassen, bzw. Ihr Browser dafür freigeschaltet ist. Das Zulassen von Cookies
ist für die Navigation nicht zwingend erforderlich, jedoch können keine
Warenkorb- und Bestellfunktionen genutzt werden. Auch auf Ihre Interessen
zugeschnittene Informationen und Produktangebote sind ohne Cookies nicht
möglich.

Cookies werden im Rahmen von Online-Werbekampagnen gesetzt und dienen
ausschließlich der statistischen Auswertung über z.B. Besucherzahlen und
aufgesuchte Seiten. So wird z.B. nachvollziehbar, von welcher unserer
Partnerseiten Sie zu uns gekommen sind. In diesem Zusammenhang werden auch
Cookies der Firmen Marin Software, 123 Mission Street, San Francisco, CA
94105, USA und Google Inc. („Google“), Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA genutzt, um die Nutzungshäufigkeit von Werbekampagnen-Seiten zu
ermitteln und unsere Angebote für Sie möglichst komfortabel, effizient und
interessant zu gestalten.

Wir versichern Ihnen, dass in diesem Zusammenhang keine personenbezogenen
Daten, wie z.B. Name oder Adresse, erhoben oder gespeichert werden. Bei
Online-Werbekampagnen werden Cookies nach einem Monat automatisch gelöscht. Es
ist technisch weder möglich, durch Cookies Ihre Festplatte auszuspähen, noch
wird durch den Einsatz von Cookies in anderer Weise Ihre Privatsphäre
verletzt.

GALERIA Kaufhof verwendet für seinen Onlineshop Retargeting-Technologien der
Firmen Criteo GmbH, Gewürzmühlstraße 11, 80538 München, xplosion interactive
GmbH, Steindamm 71, 20099 Hamburg, Next Performance SAS , 25 rue de Choiseul
75002 Paris und Google Smart Pixel der Firma Google Inc. („Google“),
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Diese ermöglichen es,
gezielt jene Internetuser, die sich bereits für den Shop und die darin
enthaltenen Produkte interessiert haben, innerhalb des Werbenetzwerks unserer
Partner mit Werbung anzusprechen. Die Einblendung der Werbemittel erfolgt auf
Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens.

Unter Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen werden
absolut anonyme Daten in Cookies auf Ihrem Computer gespeichert und nach 30
Tagen gelöscht. Diese Daten werden lediglich für statistische Auswertungen
verwendet. Selbstverständlich können Sie Ihren Browser so einrichten, dass er
unsere Cookies in Zukunft nicht auf der Festplatte ablegt oder bereits
abgelegte Cookies löschen. Hier können Sie die Opt-out-Funktion aus unserem
Retargeting-Programm nutzen:  
http://www.youronlinechoices.com/de/praferenzmanagement oder
http://www.criteo.com/de/privacy/  
https://www.xplosion.de/opt-out.php  
http://www.nextperf.com/de/privacy/  
http://www.google.com/ads/preferences/plugin/

Ebenso verwendet der Onlineshop den Cookie der Firmen Affili.net, Sapporobogen
6-9, 80637 München und EASY Marketing, Asselner Hellweg 124, 44319 Dortmund.

Diese absolut anonym in Cookies gespeicherten Daten werden zu
Abrechnungszwecken mit unseren Kooperationspartnern benötigt.

4\. Webanalysedienst

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt.

Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen
benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die
Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber
zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser
übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google
zusammengeführt.

Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen
Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten
durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare
Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

Angesichts der Diskussion um den Einsatz von Analysetools mit vollständigen
IP-Adressen möchten wir darauf hinweisen, dass diese Website Google Analytics
mit der Erweiterung "_anonymizeIp()" verwendet und daher IP-Adressen nur
gekürzt weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.

Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung dieser Webseite werden
durch Lösungen und Technologien der Econda GmbH (http://www.econda.de)
anonymisierte Daten erfasst und gespeichert sowie aus diesen Daten
Nutzungsprofile unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Zu diesem Zweck
können Cookies eingesetzt werden, die die Wiedererkennung eines Internet
Browsers ermöglichen. Nutzungsprofile werden jedoch ohne ausdrückliche
Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Insbesondere werden IP-Adressen unmittelbar nach Eingang
unkenntlich gemacht, womit eine Zuordnung von Nutzerprofilen zu IP-Adressen
nicht möglich ist. Besucher dieser Webseite können dieser Datenerfassung und
–Speicherung jederzeit für die Zukunft hier widersprechen.

5\. Einsatz von Target Packaging

Auf diesen Webseiten setzen wir das Webanalyse-Tool Target Packaging des
Anbieters Adnymics ein. Mit Target Packaging werden pseudonymisierte, d.h.
nicht personenbezogene Nutzungsprofile erstellt, um das Nutzungsverhalten auf
unseren Webseiten zu analysieren und Ihnen auf Ihre Interessen zugeschnittene
Werbung zukommen lassen zu können. Dafür verwendet Target Packaging Cookies,
die eine Analyse der Nutzung der Webseiten durch Sie und eine Wiedererkennung
beim erneuten Besuch unserer Webseiten ermöglichen. IP-Adressen werden von
Target Packaging nur in anonymisierter Form verarbeitet. Der Datenerhebung und
-speicherung zum Zwecke der Nutzungsanalyse und Werbung mit Target Packaging
können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen, indem Sie hier
klicken. Sie können dort die Einstellung treffen, dass in Ihrem Browser ein
Opt-Out-Cookie gesetzt wird, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten mit
Target Packaging beim Besuch dieser Webseiten verhindert. Wenn Sie die "Do-
Not-Track-Funktion" in Ihrem Browser aktiviert haben, wird Target Packaging
die Nutzung dieser Webseiten durch Sie ebenfalls nicht erfassen. Nähere
Informationen zur "Do-Not-Track-Funktion" finden Sie in den Hilfe-Menüs der
gängigen Webbrowser.

6\. Plugins

Auf unseren Webseiten sind Social Plugins der sozialen Internetnetzwerke
Facebook (Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA),
Twitter (Twitter, Inc., 795 Folsom St., Suite 600, San Francisco, CA 94107,
USA), Google + (Google Inc. Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043,
USA) und Pinterest (Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto, CA, 94301,
USA) integriert. Social Plugins erkennen Sie an den Logos, die auf den
Webseiten von  
Twitter.com (http://twitter.com/about/resources/logos),  
Facebook.com (http://developers.facebook.com/docs/plugins),  
Google+ (www.google.com/+1/button) und  
Pinterest (https://developers.pinterest.com/tools/widget-builder/) eingesehen
werden können.

Wenn Sie in unserem Internetangebot eine Webseite aufrufen, die diese Social
Plugins enthält, wird eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook,
Twitter, Google und Pinterest aufgebaut und es werden von dort aus das dann
für Sie sichtbare Bild des Plugins und die dahinterliegenden Funktionen direkt
an Ihren Browser übermittelt, der sie in die Darstellung unserer Internetseite
einbindet. Sind Sie bei Facebook, Twitter, Google oder Pinterest, zu diesem
Zeitpunkt mit Ihrem Benutzernamen und Kennwort eingeloggt, wird dorthin die
Information, dass Sie unsere Seite besuchen, übertragen und kann dort Ihrem
Benutzerkonto zugeordnet werden. Wenn Sie mit den Social Plugins interagieren,
d.h. z.B. die Facebook-"Gefällt mir"- oder die Twitter-"Tweet This-" oder die
Google+ "Google+1"- oder die Pinterest „Pin it“-Funktion nutzen, werden die
Inhalte unserer Seiten mit Ihrem Facebook-, Twitter-, Google- bzw. Pinterest-
Profil verlinkt.

Falls Sie kein Mitglied von Twitter, Facebook, Google oder Pinterest sind oder
sich vor dem Besuch unseres Shops bei den Anbietern ausgeloggt haben, besteht
dennoch die Möglichkeit, dass zumindest Ihre IP-Adresse übermittelt und dort
gespeichert wird. Wir weisen darauf hin, dass Inhalt und Umfang der Daten, die
über das Social Plugin direkt von Facebook, Twitter, Google oder Pinterest
erhoben und dorthin übermittelt werden, wie auch die Speicherdauer von 90
Tagen und der Verwendungszweck ausschließlich von diesen Anbietern bestimmt
werden. Nähere Informationen entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen der
Anbieter (http://twitter.com/privacy, http://de-
de.facebook.com/privacy/explanation.php, http://www.google.de/policies/privacy
und https://about.pinterest.com/de/privacy-policy).

Auf unseren Webseiten verwenden wir auch Kommunikationstools des sozialen
Netzwerkes Facebook, insbesondere das Produkt Website Custom Audiences. Dieses
Produkt generiert eine nicht-reversible, nicht-personenbezogene Prüfsumme
(Hash-Wert) aus Ihren Nutzungsdaten, die an Facebook zu Analyse- und
Marketingzwecken übermittelt werden kann. Weitere Informationen über Zweck und
Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten
durch Facebook sowie Ihre Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer
Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzrichtlinien von Facebook,
welche u.a. auf https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

7\. Anbieter- und Produktbewertungen

Zum Zwecke von Anbieter- und Produktbewertungen durch Kunden und für das
eigene Qualitätsmanagement haben wir in unserem Online-Shop die
Bewertungssoftware der eKomi Ltd. („eKomi") integriert.

Über die von eKomi bereitgestellten Serviceseiten können Sie nach dem Kauf
eine anonyme Bewertung über unseren Online-Shop und Ihre gekauften Produkten
abgeben.

Die Abgabe einer Bewertung erfolgt rein freiwillig. Ebenso haben Sie die
Möglichkeit, die Bewertungsaufforderung zu ignorieren. Durch Ihre Bewertung
würden Sie uns jedoch helfen, unser Angebot und unseren Service weiter zu
verbessern - zu Ihrem und dem Vorteil anderer Kunden.

Bei der Übermittlung an eKomi werden keine personenbezogenen Daten übergeben,
sondern lediglich eine anonyme Bestell-ID sowie dazugehörende
Produktinformationen. eKomi hat sich zur datenschutzgerechten Behandlung der
von uns übermittelten Daten verpflichtet und ergreift hierzu alle technischen
und organisatorischen Maßnahmen zum Schutze dieser Daten.

8\. Auskunfts- und Widerrufsrechte

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft über Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Löschung dieser Daten.

Nach § 15 der aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als
Webseitenbesucher das Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert
erfassten) Besucherdaten für die Zukunft zu widersprechen.

Haben Sie im Rahmen der vereinfachten Bestellung die "Meine GALERIA"-Funktion
gewählt, so können Sie jederzeit die Löschung Ihrer persönlichen Daten für
diese Funktion per E-Mail oder per Post veranlassen.

Selbstverständlich können Sie der Zusendung des Newsletters jederzeit
widersprechen. Benutzen Sie dazu bitte den Link im Newsletter oder senden Sie
uns eine E-Mail an service@galeria-kaufhof.de.

Ihre Einwilligung zur Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken
können Sie jederzeit für die Zukunft widersprechen. Widersprüche richten Sie
bitte an

GALERIA Kaufhof GmbH  
GALERIA-Kaufhof.de  
Leonhard-Tietz-Str. 1  
50676 Köln

oder per E-Mail an service@galeria-kaufhof.de

9\. Externe Links auf unseren Webseiten

Zu Ihrer optimalen Information finden Sie auf unseren Webseiten Links, die auf
Seiten Dritter verweisen. Die GALERIA Kaufhof GmbH hat keinerlei Einfluss auf
den Inhalt und die Gestaltung von Seiten anderer Anbieter. Unsere
Datenschutzerklärung gilt dort nicht.

10\. Änderung der Datenschutzerklärung

GALERIA Kaufhof behält sich vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit ohne
Ankündigung zu ändern. Bitte informieren Sie sich bei jeder Nutzung von
"www.galeria-kaufhof.de" über die zum jeweiligen Zeitpunkt geltende aktuelle
Datenschutzerklärung.

11\. Ansprechpartner für Datenschutz

Für Fragen zum Thema Datenschutz steht Ihnen der Datenschutzbeauftragte der
GALERIA Kaufhof GmbH zur Verfügung.

GALERIA Kaufhof GmbH  
Datenschutzbeauftragter  
Leonhard-Tietz-Str. 1  
50676 Köln

E-Mail: Datenschutzbeauftragter@kaufhof.de

Kontakt

0221-58870588 (kostenpflichtig)

Mo - Sa 08:00 - 22:00 Uhr  
  
zum Kontaktformular

Service

Alle Servicethemen

  * Newsletter
  * Partnerprogramm
  * Galeria Kaufhof App
  * FAQs
  * Filialen
  * Lieferkonditionen
  * Widerrufsformular
  * Sicherheit und Cookies
  * Altgeräteentsorgung

Unternehmen

Unternehmen

  * Über uns
  * Karriere
  * Unsere Werte
  * Handeln
  * Presse
  * Jobbörse

Special

  * Aktuelle Werbung
  * PAYBACK Lounge
  * GALERIA Blog
  * Geschenkkarte
  * Gutschein
  * Hochzeitstisch
  * GALERIA mobil

Zahlen Sie ganz bequem

  
(Bonität vorausgesetzt)

Wir liefern mit

Nichts verpassen!

Geprüfter Shop

4,7 Sterne von 5

bei 83.136 Bewertungen

Impressum Datenschutz AGB

(C) 2017 GALERIA Kaufhof GmbH | Alle Rechte vorbehalten

Alle Preise inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer und zzgl. Versandkosten.

Versandkostenfreie Lieferung ab einem Bestellwert von 49 €.

Sie verwenden einen Browser, der kein Javascript unterstützt oder dieses
deaktiviert hat.  
Um unsere Seiten fehlerfrei nutzen zu können, ist es dringend erforderlich,
Javascript zu aktivieren. Mehr Informationen

