Für ein besseres Einkaufserlebnis nutzt home24  Cookies. Wenn du auf der Seite
weitersurfst stimmst du der Cookie-Nutzung zu.

30 Tage Rückgaberecht

Kostenloser Versand & Rückversand

Viele Produkte 40% reduziert

Suchen

  * {suggest-element.name}  {suggest-element.productCount}

Mein Konto

Anmelden

  * Neuer Kunde? Jetzt registrieren 

  * Meine Bestellungen
  * Mein Kundenprofil
  * Meine Wunschliste
  * Hilfe & Kontakt

Kontakt

0

Merkliste

0

Warenkorb

  * Möbel

Möbelarten

    * Kommoden & Sideboards
    * Regale
    * Schränke
    * Stühle
    * Tische
    * Hocker
    * Massivholzmöbel
    * Kleinmöbel

Wohnstile

    * Modern
    * Landhaus
    * Natur
    * Skandi
    * Industrial
    * Glamour

Wohnzimmer

    * Sofas & Couches
    * Sessel
    * Couch- & Beistelltische
    * Kommoden & Sideboards
    * Regale
    * TV- & Mediamöbel
    * ... alle Kategorien

Esszimmer

    * Esstische
    * Esszimmerstühle
    * Essgruppen
    * Kommoden & Sideboards
    * Schränke & Vitrinen
    * Regale
    * ... alle Kategorien

Schlafzimmer

    * Kleiderschränke
    * Betten
    * Matratzen
    * Lattenroste
    * Kommoden & Sideboards
    * Nachttische & -kommoden
    * ... alle Kategorien

Badezimmer

    * Badezimmer Sets
    * Badschränke
    * Waschplätze
    * Badregale
    * Gästebäder
    * Badspiegel
    * ... alle Kategorien

Arbeitszimmer

    * Bürotische
    * Bürostühle
    * Büroregale
    * Büroschränke
    * Container
    * Sekretäre
    * ... alle Kategorien

Flur & Diele

    * Garderoben Sets
    * Garderobenschränke
    * Schuhschränke
    * Garderobenpaneele
    * Garderobenleisten & -haken
    * Kleiderständer
    * ... alle Kategorien

Kids & Teens

    * Babyzimmer
    * Kinderzimmer
    * Jugendzimmer

Küche & Bar

    * Bartische
    * Barhocker & Barstühle
    * Barsets
    * Buffets & Schränke
    * Küchenregale
    * Küchentische
    * ... alle Kategorien

  * Garten

Gartenmöbel

    * Gartenmöbel Sets
    * Gartentische
    * Gartenstühle
    * Gartenliegen
    * Gartenbänke
    * Auflagen & Auflagenboxen
    * ... alle Kategorien

Loungemöbel

    * Loungemöbel Sets
    * Loungesofas
    * Loungesessel
    * Loungeliegen
    * Sonneninseln
    * Loungetische
    * ... alle Kategorien

Balkonmöbel

    * Balkon Sets
    * Balkontische
    * Balkonstühle
    * Balkonliegen
    * Hängematten & -sessel
    * Auflagen & Auflagenboxen
    * ... alle Kategorien

Sonnen- & Sichtschutz

    * Sonnenschirme
    * Schirmständer
    * Markisen
    * Pavillons
    * Paravents
    * Schutzhüllen

Außenleuchten

    * Wandleuchten außen
    * Wege- & Pollerleuchten
    * Außenstrahler
    * Laternen
    * Sockelleuchten
    * Deckenleuchten außen
    * ... alle Kategorien

Gartenaccessoires

    * Outdoorteppiche
    * Grills & Zubehör
    * Gartendekoration
    * Pflanzkübel & Zubehör
    * Schutzhüllen

  * Lampen

Innenleuchten

    * Deckenleuchten
    * Pendelleuchten
    * Stehleuchten
    * Tischleuchten
    * Wandleuchten
    * Strahler & Spots
    * ... alle Kategorien

Außenleuchten

    * Wandleuchten außen
    * Wege- & Pollerleuchten
    * Außenstrahler
    * Laternen
    * Sockelleuchten
    * Einbauleuchten außen
    * ... alle Kategorien

LED Beleuchtung

    * LED-Deckenleuchten
    * LED-Einbauleuchten
    * LED-Pendelleuchten
    * LED-Wandleuchten
    * LED-Tischleuchten
    * LED-Stehleuchten
    * ... alle Kategorien

Leuchtmittel

    * LED-Lampen
    * Halogenlampen

  * Accessoires

Teppiche

    * Kurzflorteppiche
    * Vintage & Patchwork-Teppiche
    * Hochflorteppiche & Shaggys
    * Felle & Fellteppiche
    * Kelimteppiche
    * Outdoorteppiche
    * ... alle Kategorien

Textilien

    * Gardinen & Vorhänge
    * Kissen
    * Bettwäsche & Bettlaken
    * Bettdecken & Kopfkissen
    * Badtextilien
    * Tagesdecken & Plaids
    * ... alle Kategorien

Dekoration

    * Figuren & Skulpturen
    * Windlichter & Kerzenständer
    * Vasen & Schalen
    * Uhren
    * Dekoschalen
    * Blumentöpfe & Kunstblumen
    * ... alle Kategorien

Bilder & Rahmen

    * Bilderrahmen
    * Glasbilder
    * Leinwandbilder
    * Kunstdrucke
    * Holzbilder

Spiegel

    * Wandspiegel
    * Kosmetikspiegel

Ordnung & Aufbewahrung

    * Boxen & Körbe
    * Wäschebehälter
    * Kleideraufbewahrung
    * Schmuckaufbewahrung
    * Schlüsselkästen & -bretter
    * Haken & Bügel
    * ... alle Kategorien

Badaccessoires

    * Toilette
    * Dusche
    * Aufbewahrung
    * Kosmetikspiegel

  * Wohnstile

Dein Wohnstil

    * Modern
    * Skandi
    * Landhaus
    * Natur
    * Industrial
    * Glamour

Trends 2017

    * Pink
    * Rattan
    * Boxspringbetten
    * Sitzbänke
    * Samt

Gartentrends 2017

    * Teakholz Upgrade
    * Gartenlounge
    * Landhaus Idylle
    * Aluminium
    * Modern Finca
    * Schlossgarten

  * Marken

Rauch

    * Betten
    * Kleiderschränke
    * Kommoden

Mørteens

    * Möbel
    * Lampen
    * Textilien & Teppiche

Jack & Alice

    * Möbel
    * Wohnaccessoires
    * Wohnbereiche

Wolf Möbel

    * Sideboards & Kommoden
    * Tische
    * Regale

Kare Design

    * Möbel
    * Lampen & Leuchten
    * Wohnaccessories

Tom Tailor

    * Betten
    * Teppiche
    * Sofas & Sessel

Loistaa

    * Pendelleuchten
    * Stehleuchten
    * Tischleuchten

Ars Natura

    * Möbel
    * Accessoires

  * Showrooms

Unsere Showrooms

    * Berlin stilwerk
    * Berlin Mitte
    * Düsseldorf
    * Frankfurt am Main
    * Hamburg
    * München
    * ... alle Kategorien

  * Sale

Sale

    * Wohnzimmer
    * Esszimmer
    * Schlafzimmer
    * Flur & Diele
    * Arbeitszimmer
    * Accessoires
    * ... alle Kategorien

Aktionen

    * Schnäppchen-Alarm
    * Neuvorstellungen
    * Garten Sale 2017
    * Die beliebtesten Produkte unserer Kunden
    * Unsere Möbelsets

  *   * 

Startseite &gt; Datenschutz

# Datenschutzerklärung und Einwilligung zur Datennutzung bei www.home24.de und
www.smood-sleep.de (nachfolgend auch gemeinsam die Shopseiten genannt)

Datenschutz ist Vertrauenssache und Ihr Vertrauen ist Home24 wichtig. Der
Schutz und die gesetzeskonforme Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten ist daher für uns ein wichtiges Anliegen. Um Ihnen
einen Überblick über die Nutzung Ihrer persönlichen Daten zu geben, möchten
wir Sie hier über unsere Datenerhebung und Datenverwendung informieren.  
Mit der Zustimmung zu der Ziffer 2.4 dieser Datenschutzerklärung willigen Sie
gegenüber der Home24 AG, Greifswalder Straße 212-213, 10405 Berlin in die
Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten nach Maßgabe
der genannten Bestimmungen ein. Diese Einwilligung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widerrufen werden.

  

### 1\. Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist die
Home24 AG, Greifswalder Straße 212-213, 10405 Berlin.  
Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch Home24
nach Maßgabe der vorgenannten Ziffern insgesamt oder für einzelne Maßnahmen
widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch per E-Mail, Fax oder Brief
an folgende Kontaktdaten senden:

  

  * Home24 AG
  * Greifswalder Straße 212-213
  * 10405 Berlin
  

  * Telefax: +49 (0)30 - 60 98 80 06 3
  * E-Mail: datenschutz@home24.de

  

### 2\. Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten

2.1 Personenbezogene Daten

Personenbezogene Daten im Sinne des BDSG sind Einzelangaben über sachliche
oder persönliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen
Person. Hierunter fallen beispielsweise Ihr Name, Ihre Telefonnummer, Ihre
Anschrift, sowie sämtliche Bestandsdaten, die Sie uns bei der Registrierung
und beim Anlegen Ihres Kundenkontos mitteilen. Statistische Daten, die wir
beispielsweise bei dem Besuch unseres Web-Shops erheben und die nicht direkt
mit Ihrer Person in Verbindung gebracht werden können, sind keine
personenbezogenen Daten.

  

2.2 Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zur
Bestellabwicklung

Zur Bearbeitung Ihrer Bestellung benötigen wir Ihre Namens-, Adress- und
Zahldaten, Ihre E-Mail-Adresse und eine Telefonnummer, damit wir mit Ihnen
kommunizieren können. Wir nutzen die E-Mail-Adresse zudem für Ihre
Identifikation (Kundenlogin). Ferner erhalten Sie über Ihre E-Mail-Adresse
Ihre Bestell- und Versandbestätigung. Wir erheben, speichern und verarbeiten
Ihre Daten für die Abwicklung Ihrer Käufe, einschließlich eventuell späterer
Rückabwicklungen und Gewährleistungsfälle, für unsere Servicedienste, die
technische Administration sowie eigene Marketingzwecke.  
  
Eine Übermittlung Ihrer personenbezogenen Daten an Dritte erfolgt nur im
Rahmen der gesetzlichen Datenschutzbestimmungen, wenn dies zum Zweck der
Bestellabwicklung, der Abrechnung oder für Finanzierungszwecke (zum Beispiel
im Rahmen von Factoringvereinbarungen) der Home24 AG erforderlich ist oder Sie
zuvor in die Übermittlung eingewilligt haben. Im Rahmen der Bestellabwicklung
erhalten die von uns eingesetzten Dienstleister (wie beispielsweise
Transporteur, Logistiker, Banken) die notwendigen Daten. Wir beauftragen
ferner mit uns verbundene Unternehmen, externe Unternehmen und Einzelpersonen
mit der Erfüllung von Aufgaben für uns. Beispiele sind Sendung von E-Mails,
die Pflege unserer Kundenlisten, die Analyse unserer Datenbanken,
Werbemaßnahmen (einschließlich der Zur-Verfügung-Stellung von Suchergebnissen
und Links), Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, PayPal, Vorkasse und
Rechnungskauf) sowie Kundenservice. Im Rahmen der Finanzierung des Geschäfts
der Home24 AG treten wir ferner Forderungen aus den Kaufverträgen mit Ihnen
-unseren Kunden- an Dritte ab. Im Rahmen dieser Abtretung werden die für die
Identifikation der relevanten Forderung erforderlichen personenbezogenen Daten
weitergegeben. Für Sie als Kunde ändert sich dadurch in der Abwicklung Ihres
Vertrages nichts. Home24 bleibt in allen Angelegenheiten weiterhin Ihr
direkter Ansprechpartner und ist berechtigt, Ihre Kaufpreiszahlungen
entgegenzunehmen. Weitergegebene persönliche Daten dürfen von den
Dienstleistern lediglich zur Erfüllung ihrer jeweiligen Aufgabe verwendet
werden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen gemäß dieser
Datenschutzerklärung sowie den einschlägigen Datenschutzgesetzen zu behandeln.
Bei der Weitergabe persönlicher Informationen an Dritte in dem oben
beschriebenen Umfang in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums
(EWR) stellen wir sicher, dass die Weitergabe in Übereinstimmung mit dieser
Datenschutzerklärung und den deutschen Datenschutzgesetzen erfolgt.  
  
Ihre personenbezogenen Daten werden gelöscht, sofern gesetzliche
Aufbewahrungspflichten dem nicht entgegenstehen und wenn Sie einen
Löschungsanspruch geltend gemacht haben, wenn die Daten zur Erfüllung des mit
der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn ihre
Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.

  

2.3 Kundenkonto

Wir richten für jeden Kunden, der sich entsprechend registriert, einen
passwortgeschützten Zugang zu seinen bei uns gespeicherten Bestandsdaten
(Kundenkonto) ein. Hier können Sie Daten über Ihre Bestellungen einsehen und
Ihre Adressdaten, Bankverbindung, den Newsletter und andere Einstellungen
verwalten. Mit der Funktion „angemeldet bleiben“ möchten wir Ihnen den Besuch
unserer Webseiten so angenehm wie möglich gestalten. Diese Funktion ermöglicht
Ihnen die Nutzung unserer Dienste, ohne sich jedes Mal erneut einloggen zu
müssen.  
Aus Sicherheitsgründen werden Sie jedoch nochmals zur Eingabe Ihres Passworts
aufgefordert, wenn beispielsweise Ihre persönlichen Daten geändert werden
sollen oder Sie eine Bestellung aufgeben möchten. Wir empfehlen Ihnen, die
Funktion „angemeldet bleiben“ nicht zu nutzen, wenn der Computer von mehreren
Benutzern verwendet wird. Wir weisen darauf hin, dass die Funktion „angemeldet
bleiben“ nicht verfügbar ist, wenn Sie eine Einstellung verwenden, die
gespeicherte Cookies nach jeder Session automatisch löscht.

  

2.4 Bonitätsprüfung

Wir möchten Ihnen bei der Wahl der Bezahlmethoden gern die größtmögliche
Freiheit geben. Auf der anderen Seite müssen wir uns als Unternehmen vor
missbräuchlicher Verwendung von Daten schützen. Um Ihnen dennoch Zahlarten wie
Kauf auf Rechnung und/oder Ratenkauf anbieten zu können, führen wir jeweils
vor Anzeige der Ihnen angebotenen Zahlarten eine Bonitätsprüfung durch.
Hierbei prüfen wir anhand der uns zur Verfügung stehenden Daten und
Informationen, welche Zahlarten für die jeweilige Bestellung angeboten werden
können.

Neben der Prüfung der uns zur Verfügung stehenden Daten geben wir Ihre
persönlichen Daten (Name, Vorname, Anschrift und ggf. Geburtsdatum) ggf. an
eine oder mehrere der nachfolgend genannten Auskunfteien weiter:

  * Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH &amp; Co. KG, Gasstraße 18, D-22761 Hamburg, Tel.: +49 (0)40-89803-0
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, D-76532 Baden-Baden, Tel.: +49 (0)7221-5040-1000
  * SCHUFA Holding AG, Kormoranweg 5, D-65201 Wiesbaden (Auskunft über die Sie betreffenden gespeicherten Daten erhalten Sie bei der SCHUFA Holding AG, Verbraucherservice, Postfach 5640, 30056 Hannover)

Diese Auskunfteien nutzen die übermittelten Daten und bewerten auf Basis
mathematisch-statistischer Verfahren (Scoring) das Zahlungsausfallrisiko und
übermitteln uns Informationen zu bisherigen Zahlungsverhalten sowie
Informationen zur Beurteilung des Zahlungsausfallrisikos. Bei der Anbahnung
einer Bestellung kann die Bonitätsprüfung bereits unmittelbar nach der
Anmeldung erfolgen, sofern sich bei der Anmeldung Produkte in Ihrem Warenkorb
befinden. Ansonsten erfolgt die Bonitätsprüfung jedenfalls vor Anzeige der zur
Verfügung stehenden Zahlarten für die jeweilige konkrete Bestellung. Bitte
beachten Sie, dass Anfragen bei den Auskunfteien positive aber auch negative
Auswirkungen auf Ihren Bonitätswert haben können.

Ich willige ein, dass die Home24 AG zur Evaluierung der mir anzubietenden
Bezahlmethoden meine personenbezogenen Daten (nur Name, Vorname, Anschrift und
ggf. Geburtsdatum) ggf. an eine oder mehrere der oben genannten Auskunfteien
übermittelt und bonitätsrelevante Informationen zu meinem bisherigen
Zahlungsverhalten und Informationen zur Beurteilung des Zahlungsausfallrisikos
auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren unter Verwendung von
Anschriftendaten (Scoring) von diesen Auskunfteien bezogen werden.

Diese Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft
widerrufen, indem Sie uns Ihren Widerspruch z.B. per E-Mail
(bonitaet@home24.de) mitteilen. Bitte bedenken Sie, dass wir Ihnen auf
ausdrücklichen Widderruf die Bezahlmethoden „auf Rechnung“ und „Ratenkauf“ bei
zukünftigen Bestellungen evtl. nicht mehr anbieten können.

Falls Sie eine Bonitätsprüfung Ihrer Person gänzlich ausschließen möchten,
bitten wir Sie noch vor der ersten Registrierung eine E-Mail
(bonitaet@home24.de) an uns zu senden. Die Bezahlmethoden „auf Rechnung“ und
„Ratenkauf“ werden dann von uns deaktiviert und stehen Ihnen damit nicht zur
Verfügung. Wir informieren Sie per E-Mail, wenn Sie Ihre Registrierung ohne
Bonitätsanfrage durchführen können.

Selbstverständlich geben wir Ihnen gern darüber Auskunft, weshalb Ihnen
gegebenenfalls bestimmte Bezahlmethoden nicht angeboten werden können. Bitte
wenden Sie sich auch hierfür per E-Mail (bonitaet@home24.de) an uns.

2.5 Nutzung Ihrer Daten zu Marketingzwecken

Neben der Verarbeitung Ihrer Daten zur Abwicklung Ihres Kaufs bei Home24
nutzen wir Ihre Daten nach Maßgabe der folgenden Ziffern auch, um mit Ihnen
über Ihre Bestellungen, bestimmte Produkte oder Marketingaktionen zu
kommunizieren und Ihnen Produkte oder Dienstleistungen zu empfehlen, die Sie
interessieren könnten.  
Der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Werbezwecke können Sie
jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten
nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in Textform an die unter
Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.

  

2.5.1 Newsletter

Für den Versand unseres Newsletters verwenden wir das Double-Opt-In-Verfahren,
d.h. wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail zusenden, wenn Sie
uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den Newsletter-Dienst
aktivieren sollen.  
Um den Newsletter zu erhalten müssen, Sie Ihre E-Mail in das dafür vorgesehene
Feld eintragen. Wir werden Ihnen anschließend eine Benachrichtigungs-E-Mail
zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail
enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter erhalten möchten
(Double-Opt-In).  
Sollten Sie keine Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie dem
Erhalt jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jedem
Newsletter einen Abmelde-Link.

  

2.5.2 Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde von Home24 erhalten Sie von uns regelmäßig Produktempfehlungen per
E-Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhängig davon, ob
Sie einen Newsletter abonniert haben. Wir wollen Ihnen auf diese Weise
Informationen über Produkte aus unserem Angebot zukommen lassen, die Sie auf
Grundlage Ihrer letzten Einkäufe bei uns interessieren könnten.  
Sofern Sie keine Produktempfehlungen mehr von uns erhalten wollen, können Sie
dem jederzeit widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jeder E-Mail
einen Abmelde-Link.

  

2.5.3 Individuelle Werbung für Sie

Informationen, die wir von Ihnen erhalten, helfen uns, Ihr Einkaufserlebnis
permanent zu verbessern und für Sie kundenfreundlich und individuell zu
gestalten. Die von Ihnen übermittelten und automatisch generierten
Informationen werden dazu genutzt, auf Sie und Ihre Interessen zugeschnittene
Werbung zu gestalten.  
Durch die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist es uns möglich,
unsere Webseiten und unser Internetangebot zu verbessern, sowie Ihnen dadurch
individuelle Werbung zuzusenden. Hierzu wird beispielsweise auch verglichen,
welche unserer Werbe-E-Mails Sie öffnen, um zu vermeiden, dass an Sie unnötige
E-Mails versandt werden.  
Ich willige ein, dass Home24 die von mir mitgeteilten Daten und weitere zu
meinem Kundenkonto gespeicherten Informationen, sowie pseudonymisierte
Nutzungsdaten verwendet, um mir personalisierte Werbung und/oder besondere
Angebote und Services zu präsentieren.  
Falls Sie keine personalisierte Werbung erhalten wollen, können Sie dem Erhalt
jederzeit widersprechen. Eine Mitteilung in Textform an die unter Ziffer 1
genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax, Brief) reicht hierfür aus.

  

2.5.4 Gewinnspiele, Markt- und Meinungsforschung

Bei Gewinnspielen verwenden wir Ihre Daten zum Zweck der
Gewinnbenachrichtigung und der Werbung für unsere Angebote. Detaillierte
Hinweise finden Sie ggf. in unseren Teilnahmebedingungen zum jeweiligen
Gewinnspiel.  
Wir verwenden Ihre Daten darüber hinaus zur Markt- und Meinungsforschung.
Selbstverständlich nutzen wir diese in diesem Zusammenhang ausschließlich
anonymisiert für statistische Zwecke und nur für Home24. Ihre Antworten bei
Umfragen werden nicht an Dritte weitergegeben oder veröffentlicht. Wir
speichern die Antworten aus unseren Umfragen nicht zusammen mit Ihrer E-Mail-
Adresse oder sonstigen personenbezogenen Daten.  
Ich willige ein, dass Home24 meine personenbezogenen Daten zur Markt- und
Meinungsforschung für eigene Zwecke verarbeitet und nutzt.  
Der Datenverwendung für Markt- und Meinungsforschung können Sie jederzeit ganz
oder für bestimmte Maßnahmen widersprechen, ohne dass hierfür andere als die
Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Eine Mitteilung in
Textform an die unter Ziffer 1 genannten Kontaktdaten (z.B. E-Mail, Fax,
Brief) reicht hierfür aus. Selbstverständlich finden Sie auch in jeder
Umfrage-E-Mail einen Abmelde-Link.

  

### 3\. Cookies

Das Akzeptieren von Cookies ist keine Voraussetzung zum Besuch unserer
Webseiten. Jedoch weisen wir Sie darauf hin, dass die Nutzung der
Warenkorbfunktion und die Bestellung von Produkten nur möglich ist, wenn Sie
es uns erlauben, Cookies zu setzen.

  

Was sind Cookies?

Cookies sind kleine Dateien, die auf Ihrem Datenträger gespeichert werden und
die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über
Ihren Browser speichern. Grundsätzlich unterscheidet man 2 verschiedenen Arten
von Cookies, sogenannte Session-Cookies, die gelöscht werden, sobald Sie Ihren
Browser schließen und temporäre/permanente Cookies, die für einen längeren
Zeitraum oder unbegrenzt auf Ihrem Datenträger gespeichert werden. Diese
Speicherung hilft uns, unsere Webseiten und unsere Angebote für Sie
entsprechend zu gestalten und erleichtert Ihnen die Nutzung, indem
beispielsweise bestimmte Eingaben von Ihnen so gespeichert werden, dass Sie
sie nicht ständig wiederholen müssen.

  

Welche Cookies verwendet Home24?

Die meisten der von uns verwendeten Cookies werden nach Ende der Browser-
Sitzung (Ende der Session) automatisch wieder von Ihrer Festplatte gelöscht
(daher auch Session-Cookies). Session-Cookies werden beispielsweise benötigt,
um Ihnen die Warenkorb-Funktion über mehrere Seiten hinweg anzubieten. Darüber
hinaus verwenden wir auch Cookies, die auf der Festplatte bei Ihnen
verbleiben. Bei einem weiteren Besuch wird dann automatisch erkannt, dass Sie
bereits bei uns waren und welche Eingaben und Einstellungen Sie bevorzugen.
Diese temporären oder auch permanenten Cookies (Lebensdauer 1 Monat bis 10
Jahre) werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der
vorgegebenen Zeit von allein. Insbesondere diese Cookies dienen dazu, unser
Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser
Dateien ist es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen
abgestimmte Informationen auf der Seite angezeigt bekommen.

  

Was ist Onsite Targeting?

Auf den Home24-Webseiten werden auf Basis einer Cookie-Technologie Daten zur
Optimierung unserer Werbung und des gesamten Onlineangebotes gesammelt. Diese
Daten werden nicht dazu genutzt, Sie persönlich zu identifizieren, sondern
dienen allein einer pseudonymen Auswertung der Nutzung der Homepage. Ihre
Daten werden zu keiner Zeit mit den bei uns gespeicherten personenbezogenen
Daten zusammengeführt. Mit dieser Technologie können wir Ihnen Werbung
und/oder besondere Angebote und Services präsentieren, deren Inhalt auf den
Zusammenhang mit der Clickstream-Analyse erlangten Informationen basiert.
Unser Ziel ist es dabei, unser Online-Angebot für Sie so attraktiv wie möglich
zu gestalten und Ihnen Werbung zu präsentieren, die Ihren Interessengebieten
entspricht.

  

Gibt es auch Cookies von Drittanbietern (sog. Third-Party-Cookies)?

Home24 bedient sich einiger Werbepartner, die dabei helfen, das
Internetangebot und die Webseiten für Sie interessanter zu gestalten. Daher
werden bei einem Besuch der Webseiten auch Cookies von Partnerunternehmen auf
Ihrer Festplatte gespeichert. Hierbei handelt es sich um temporäre/permanente
Cookies, die sich automatisch nach der vorgegebenen Zeit (Lebensdauer 1 Monat
bis 10 Jahre) löschen. Auch die Cookies unserer Partnerunternehmen enthalten
keine personenbezogenen Daten. Es werden lediglich unter einer User-ID
pseudonym Daten erhoben. Hierbei handelt es sich beispielsweise um Daten
darüber, welche Produkte Sie sich angesehen haben, ob etwas gekauft wurde,
welche Produkte gesucht wurden, etc. Hierbei erfassen einige unserer
Werbepartner auch über die Webseiten hinaus Informationen darüber, welche
Seiten Sie zuvor besucht haben oder für welche Produkte Sie sich
beispielsweise interessiert haben, um Ihnen so die Werbung anzeigen zu können,
die Ihren Interessen bestmöglich entspricht. Diese pseudonymen Daten werden zu
keinem Zeitpunkt mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

  

Re-Targeting

Die Shopseiten verwenden sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir nutzen
diese Technologien, um für Sie das Internetangebot interessanter zu gestalten.
Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzern, die sich bereits für unseren
Shop und unsere Produkte interessiert haben, auf den Webseiten unserer Partner
mit Werbung anzusprechen. Wir sind davon überzeugt, dass die Einblendung einer
personalisierten, interessenbezogenen Werbung in der Regel für den
Internetnutzer interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen
Bezug hat. Die Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner
erfolgt auf Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen pseudonym. Es
werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.  
Wenn Sie eine unserer Shopseiten besuchen und in Ihren Browsereinstellungen
die Annahme von Cookies akzeptiert haben, bedeutet dies für uns, dass Sie
Produkte und Dienstleistungen von Home24 nutzen wollen und Sie hierzu dem
Einsatz von Cookies und anderen Technologien wie im in unserer
Datenschutzerklärung beschrieben, zustimmen. Wie kann ich die Speicherung von
Cookies verhindern?  
In Ihrem Browser können Sie einstellen, dass eine Speicherung von Cookies nur
akzeptiert wird, wenn Sie dem zustimmen. Wenn Sie nur die Home24-Cookies nicht
aber die Cookies unserer Dienstleister und Partner akzeptieren wollen, können
Sie die Einstellung in Ihrem Browser "Cookies von Drittanbietern blockieren"
wählen.  
Wir empfehlen Ihnen, bei gemeinsam genutzten Computern, welche so eingestellt
sind, dass die Cookies und Flash Cookies akzeptieren, sich nach Beendigung
stets vollständig abzumelden.

  

### 4\. Log-Dateien

Bei jedem Zugriff auf die Seiten von Home24 werden Nutzungsdaten durch den
jeweiligen Internetbrowser übermittelt und in Protokolldateien, den
sogenannten Server-Logfiles, gespeichert. Die dabei gespeicherten Datensätze
enthalten die folgenden Daten: Datum und Uhrzeit des Abrufs, Name der
aufgerufenen Seite, IP-Adresse, Referrer-URL (Herkunfts-URL, von der aus Sie
auf die Webseiten gekommen sind), die übertragene Datenmenge, sowie Produkt
und Versions-Informationen des verwendeten Browsers.  
Die IP-Adressen der Nutzer werden nach Beendigung der Nutzung gelöscht oder
anonymisiert. Bei einer Anonymisierung werden die IP-Adressen derart geändert,
dass die Einzelangaben über persönliche oder sachliche Verhältnisse nicht mehr
oder nur mit einem unverhältnismäßig großen Aufwand an Zeit, Kosten und
Arbeitskraft einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person zugeordnet
werden können.  
Diese Logfile-Datensätze werten wir in anonymisierter Form aus, um unser
Angebot und den Home24-Shop weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu
gestalten, Fehler schneller zu finden und zu beheben sowie Serverkapazitäten
zu steuern. So kann beispielsweise nachvollzogen werden, zu welcher Zeit die
Nutzung des Home24-Shops besonders beliebt ist und entsprechendes Datenvolumen
zur Verfügung stellen, um Ihnen einen schnellstmöglichen Einkauf zu
gewährleisten. Darüber hinaus können wir auch durch eine Analyse der
Protokolldateien etwaige Fehler im Home24-Shop schneller erkennen und beheben.

  

### 5\. Web Analyse

Um unser Angebot stetig zu verbessern und zu optimieren, nutzen wir sogenannte
Tracking-Technologien. Hierfür nutzen wir unter anderem die Dienstleistungen
von Google Analytics, Webtrekk und Adjust.

  

5.1 Google Analytics

Google Analytics ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Google Analytics verwendet
"Cookies", die eine Analyse der Nutzung unseres Angebots durch Google
ermöglicht. Die durch die Cookies erfassten Informationen über die Benutzung
unserer Webseiten (einschließlich Ihrer anonymisierten IP-Adresse) werden in
der Regel an einen Server von Google in die USA übertragen und dort
gespeichert. Wir weisen darauf hin, dass auf unseren Webseiten Google
Analytics erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen
(sog. IP-Masking) zu gewährleisten. Ihre IP-Adresse wird von Google lediglich
in gekürzter Form erfasst, was eine Anonymisierung gewährleistet und keine
Rückschlüsse auf Ihre Identität zulässt. Bei der IP-Anonymisierung auf unseren
Webseiten, wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der
Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den
Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die
volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort
gekürzt. Google beachtet ferner die Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Google wird die genannten Informationen
verwenden, um Ihre Nutzung unserer Webseiten auszuwerten, um Reports über die
Webseitenaktivitäten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung
von Webseiten und Internet verbundene Dienstleistungen an uns zu erbringen.
Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse
wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Eine Übertragung
dieser Daten durch Google an Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher
Vorschriften oder im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung statt. Durch die
Nutzung dieser Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie
erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und Weise der
Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden.  
Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung
Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie
in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung dieser Webseiten
bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung
dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.  
Nähere Informationen zu Google Analytics und Datenschutz finden Sie unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.

  

5.2 Webtrekk

Für die statistische Auswertung der Webseiten bedienen wir uns darüber hinaus
der Technologien der Webtrekk GmbH, Boxhagener Str. 76-78, 10245 Berlin
(http://www.webtrekk.de). Mit Hilfe der Dienste von Webtrekk erheben wir
statistische Daten über die Nutzung unseres Webangebots. Diese Daten werden
genutzt, um die Shopseite und unsere Angebote permanent zu verbessern und zu
optimieren und damit für Sie interessanter zu gestalten. Bei der Nutzung der
Shopseiten werden Informationen, die Ihr Browser übermittelt, erhoben und
ausgewertet. Dies erfolgt durch eine Cookie-Technologie und sogenannte Pixel,
die auf jeder Webseite eingebunden sind. Hierbei werden folgende Daten
erhoben: Request (Dateiname der angeforderten Datei), Browsertyp/-version,
Browsersprache, verwendetes Betriebssystem, innere Auflösung des
Browserfensters, Bildschirmauflösung, Javascriptaktivierung, Java An/Aus,
Cookies An/Aus, Farbtiefe, Referrer URL, IP-Adresse (wird ausschließlich
anonymisiert erhoben und direkt nach ihrer Verwendung wieder gelöscht),
Uhrzeit des Zugriffs, Clicks, Bestellwerte, Warenkörbe und anonymisierte
Formularinhalte (beispielsweise ob eine Telefonnummer angegeben wurde oder
nicht). Eine direkte Personenbeziehbarkeit ist zu jeder Zeit ausgeschlossen.
Die so gesammelten Daten dienen dazu, anonyme Nutzungsprofile, die die
Grundlage für Webstatistiken bilden, zu erstellen. Die mit den Webtrekk-
Technologien erhobenen Daten werden ohne die gesondert erteilte Zustimmung des
Betroffenen nicht dazu benutzt, den Besucher der Shopseiten persönlich zu
identifizieren und zu keiner Zeit mit personenbezogenen Daten über den Träger
des Pseudonyms zusammengeführt.  
Der Datenerhebung und -speicherung durch Webtrekk kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden. Hierzu rufen Sie bitte folgenden Link
auf: http://www.webtrekk.com/index/datenschutzerklaerung/opt-out.html. Durch
Bestätigung des Links wird auf Ihrem Datenträger ein sogenannter Opt-Out-
Cookie gesetzt. Dieser Cookie hat eine Gültigkeit von 5 Jahren. Bitte beachten
Sie, dass bei einem Löschen sämtlicher Cookies auf Ihrem Rechner auch dieser
Opt-Out-Cookie gelöscht wird, d.h., wenn Sie weiterhin der anonymisierten
Datenerhebung durch Webtrekk widersprechen wollen, Sie erneut den Opt-Out-
Cookie setzen müssen. Der Opt-Out-Cookie ist pro Browser und Rechner gesetzt.
Falls Sie unsere Webseiten von zu Hause und der Arbeit oder mit verschiedenen
Browsern besuchen, müssen Sie in den verschiedenen Browsern bzw. auf den
verschiedenen Rechnern den Opt-Out-Cookie aktivieren.

  

5.3 Adjust

Diese Webseite/App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust.io“ der
adeven GmbH („adeven“). adeven nutzt für die Analyse dabei IP- und Mac-
Adressen der User, die allerdings ausschließlich anonymisiert genutzt werden.
Ein Rückschluss auf eine natürliche Person ist hierdurch nicht möglich.  
Die durch den Einsatz erfassten Informationen werden lediglich dazu verwendet,
die Funktion und Nutzung der Webseite/App zu analysieren, indem anonymisierte
Auswertungen und Grafiken zur Anzahl der Besuche, Anzahl der pro Nutzer
aufgerufenen Seiten usw. erstellt werden. Die Analysen werden ausschließlich
zu Zwecken der eigenen Marktforschung sowie der Optimierung und
bedarfsgerechten Gestaltung der Website/App verwendet. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per Mail an
optout@adjust.io widersprochen werden.

  

### 6\. Doubleclick by Google

Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA ("Google"). Doubleclick by
Google verwendet Cookies um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu
präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer
(ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser
eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies
enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der
DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten lediglich
die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder
anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten Informationen
werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen des "US-Safe-
Harbor"-Abkommens und ist beim "Safe Harbor"-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.  
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem Sie das unter dem folgenden Link unter dem Punkt DoubleClick-
Deaktivierungserweiterung verfügbare Browser-Plugin herunterladen und
installieren. Alternativ können Sie die Doubleclick-Cookies auf der Seite der
Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link deaktivieren.

  

### 7\. Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins (“Plugins”) von verschiedenen
sozialen Netzwerken. Mit Hilfe dieser Plugins können Sie beispielsweise
Inhalte teilen oder Produkte weiter empfehlen. Die Plugins sind auf Home24.de
standardmäßig deaktiviert und senden daher keine Daten. Durch einen Klick auf
die Schaltfläche "Social Media aktivieren" können Sie alle Plugins aktivieren
(sog. 2-Klick-Lösung).  
Wenn diese Plugins aktiviert sind, baut Ihr Browser mit den Servern des
jeweiligen sozialen Netzwerks eine direkte Verbindung auf, sobald Sie eine
Webseite unseres Internetauftritts aufrufen. Der Inhalt des Plugins wird vom
sozialen Netzwerk direkt an Ihren Browser übermittelt und von diesem in die
Webseite eingebunden. Die Plugins lassen sich selbstverständlich mit einem
Klick wieder deaktivieren.  
Durch die Einbindung der Plugins erhält das soziale Netzwerk die Information,
dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben.
Sind Sie bei dem sozialen Netzwerk eingeloggt, kann dieses den Besuch Ihrem
Konto zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den
Facebook "Gefällt mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die
entsprechende Information von Ihrem Browser direkt an das soziale Netzwerk
übermittelt und dort gespeichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch soziale Netzwerke sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen der jeweiligen Netzwerke bzw. Webseiten. Die hierfür
bei Erstellung dieser Datenschutzerklärung gültigen Links hierzu finden Sie
weiter unten.  
Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammeln, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei diesen Netzwerken ausloggen.  
Auch wenn Sie bei den sozialen Netzwerken nicht angemeldet sind, können von
Webseiten mit aktiven Social Plugins Daten an die Netzwerke gesendet werden.
Durch einen aktiven Plugin wird bei jedem Aufruf der Webseite ein Cookie mit
einer Kennung gesetzt. Da Ihr Browser diese Cookies bei jeder Verbindung mit
einem Netzwerk -Server ungefragt mitschickt, könnte das Netzwerk damit
prinzipiell ein Profil erstellen, welche Webseiten der zu der Kennung
gehörende Anwender aufgerufen hat. Und es wäre dann auch durchaus möglich,
diese Kennung später - etwa beim späteren Anmelden bei dem sozialen Netzwerk -
auch wieder einer Person zuzuordnen.  
Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke über aktive Plugins Daten über
Sie sammeln, können Sie in Ihren Browser-Einstellungen die Funktion "Cookies
von Drittanbietern blockieren" wählen. Dann sendet der Browser bei
eingebetteten Inhalten anderer Anbieter keine Cookies an den Server. Mit
dieser Einstellung funktionieren allerdings außer den Plugins unter Umständen
auch andere seitenübergreifende Funktionen nicht mehr.

  

Auf unseren Webseiten nutzen wir folgendes social Plugin:

  

  * Facebook

Wir verwenden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird
(„Facebook“). Den Link zur Datenschutzerklärung von Facebook finden Sie hier:
Datenschutzhinweise von Facebook.

  

### 8\. Sichere Datenübertragung

Ihre persönlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlüsselung
übertragen. Dies gilt für Ihre Bestellung und auch für das Kundenlogin. Wir
bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer). Zwar kann
niemand einen absoluten Schutz garantieren. Wir sichern unsere Webseiten und
sonstige Systeme jedoch durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen
Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch
unbefugte Personen ab.

  

### 9\. Mouseflow

Diese Website verwendet Mouseflow, ein Webanalyse-Tool der Mouseflow ApS,
Flaesketorvet 68, 1711 Kopenhagen, Dänemark, um zufällig ausgewählte einzelne
Besuche (nur mit anonymisierter IP-Adresse) aufzuzeichnen. So entsteht ein
Protokoll der Mausbewegungen und Klicks mit der Absicht einzelne Website-
Besuche stichprobenartig abzuspielen und potentielle Verbesserungen für die
Website daraus abzuleiten. Die Informationen sind nicht personenbezogen und
werden nicht weitergegeben. Wenn Sie eine Aufzeichnung nicht wünschen, können
Sie diese auf allen Websites die Mouseflow einsetzen, unter dem folgenden Link
deaktivieren: www.mouseflow.com/opt-out

  

### 10\. Auskunftsrechte des Betroffenen

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben unsere Kunden u.a. ein Recht auf
unentgeltliche Auskunft über ihre gespeicherten Daten, sowie ggf. ein Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten.  
Den Schutz Ihrer Daten nehmen wir sehr ernst. Um sicherzustellen, dass Ihre
datenschutzrelevanten Anfragen zuverlässig und schnellstmöglich bearbeitet
werden, richten Sie Ihre Anfrage bitte per E-Mail oder per Post unter
eindeutiger Identifizierung Ihrer Person an:

  

  * Home24 AG
  * Greifswalder Straße 212-213
  * 10405 Berlin
  * Telefax: 030 - 60 98 80 06 3
  * E-Mail: datenschutz@home24.de

  

Sie können dieses Dokument ausdrucken oder speichern, indem Sie die übliche
Funktionalität Ihres Internetdiensteprogramms (=Browser: dort meist "Datei" ->
"Speichern unter") nutzen. Sie können sich dieses Dokument auch in PDF-Form
herunterladen und archivieren. Zum Öffnen der PDF-Datei benötigen Sie das
kostenfreie Programm Adobe Reader (http://www.adobe.de) oder vergleichbare
Programme, die das PDF-Format unterstützen.

##  Keine Angebote und Gutscheine verpassen!

home24 Newsletter abonnieren. Abmeldung jederzeit möglich.

* Newsletter-Gutschein: Mindestbestellwert 150 €

Abonnieren

home24

Über uns

Presse

Affiliate-Programm

Geschäftskunden

Jobs

Impressum

Kundenservice

Katalog

Häufige Fragen

Kontakt

AGB

Datenschutz

Zahlungsmethoden

International

Geschäftskunde?

Jetzt mehr erfahren

Versand

Geprüfte Leistung

Mit geprüfter Qualität, Sicherheit und Transparenz ist home24.de in hohem Maße
vertrauenswürdig.

  * Schnelle Lieferzeiten
  * Käuferschutz
  * Datenschutz
  * Kostenlose Lieferung
  * Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung

Alle Preise in Euro (€) inkl. gesetzlicher Umsatzsteuer und Versandkosten

Du findest uns auch bei:

home24 Apps: home24 Apps

Wohnhighlights für Ihr Zuhause

Exklusive Newsletter-Angebote für Sie

10€* Gutschein für Sie

home24 Newsletter abonnieren. Abmeldung jederzeit möglich.

Ihre Daten werden nicht an Dritte weitergegeben.

  * Inspirierende  
WOHNIDEEN

  * Aufregende  
SONDERANGEBOTE

  * Aktuelle  
TRENDS & TIPPS

*Sechs Wochen gültig ab einem Bestellwert von 150€.  
Nicht mit anderen Gutscheinen kombinerbar.

