Mobil kann dieser Inhalt leider nicht angeboten werden. Bitte öffnen Sie die
Seite auf einem Computer.

  *   * Menu

  * Privatkunden
  * Geschäftskunden
  * Kommunen
  * Hilfe
  * Service
  * Über uns

  *   * Menu

  * 

  * Strom

###  Produktubersicht

    * EWE Strom + Sky 
    * EWE Werder Strom
    * EWE Strom online12
    * EWE Strom fix
    * EWE Strom fix plus \+ Tablet 
    * EWE Strom classic
    * Heiz- und Warmestrom 
    * Kunde werden

###  Dienste & Services

    * EWE ZuhauseSchutz
    * eMobility
    * Ihre Energiewende
    * Bauen
    * Umziehen
    * Rechnungserklärung
    * EWE Energiemanager-App
    * Freunde werben

  * Erdgas

###  Produktubersicht

    * EWE Erdgas online12
    * EWE Erdgas classic
    * EWE Erdgas fix
    * EWE Erdgas fix plus \+ Tablet 
    * EWE BioErdgas
    * Kunde werden

###  Dienste & Services

    * EWE ZuhauseSchutz
    * Erdgas als Kraftstoff
    * Ihre Energiewende
    * Bauen
    * Umziehen
    * EWE Energiemanager-App
    * Freunde werben

  * DSL & Festnetz

###  Tarife &amp; Produkte

    * DSL-Tarifvergleich
    * EWE DSL 16 
    * EWE DSL 50 
    * EWE DSL 100 
    * Internet per Glasfaser 
    * Router &amp; sonstige Hardware 
    * PC Sicherheitspaket 

###  Info & Services

    * Verfugbarkeitscheck 
    * Freunde werben
    * EWE TV 
    * EWE Cloud 
    * EWE Webmail 
    * Wechselservice
    * Umziehen
    * Warum DSL von EWE? 

  * Mobilfunk

###  Tarife &amp; Produkte

    * Mobilfunk-Tarifvergleich
    * Mobil S 
    * Mobil M 
    * Mobil L 
    * Mobil RED 1.5GB LTE 
    * Mobil data LTE 
    * Smartphones
    * Tablets

###  Angebote & Services

    * Aktion: Smartphones zum Verlieben
    * Aktion: Handy-Tarife zum halben Preis 
    * Freunde werben
    * Wechselservice Mobilfunk
    * Partner werden
    * Warum Mobilfunk bei EWE? 
    * Mobile Auslandstelefonie

  * Effizientes Zuhause 

###  Mehr Möglichkeiten

    * Energieberatung 
    * EWE smart living 
    * EQOO Hausspeicher
    * EWE Warme plus
    * EWE Energieausweis online
    * EWE Cloud
    * Webhosting
    * EWE TV

###  Mehr sparen

    * EWE Energiespar-Shop
    * EWE Haus-Check
    * EWE Thermografie-Check
    * EWE Blower Door-Analyse
    * EWE Energiemanager-App
    * EWE Energie-Sparbuch
    * EWE Strommessgerät

  * EWE live 

###  Mitmachen

    * Festival-Tickets gewinnen
    * Startplatz fur "Langeoog lauft" 
    * Karten fur Landesturnier in Rastede 
    * Trikots fur Ihr Team! 

###  Erleben

    * EWE Cup 2017
    * EWE ARENA Hotspot und App

###  Erfahren

    * Veranstaltungen
    * EWE vor Ort
    * EWE Explorer App
    * Newsletter
    * Schule interaktiv 
    * Kundenvorteile 

  * Mein EWE

###  Logins Energie

    * Mein EWE - Energie
    * Sparpaket Heizung
    * EWE Explorer App

###  Logins Telekommunikation

    * Mein EWE - Telekommunikation
    * EWE Webmail
    * EWE TV App
    * EWE Cloud
    * EWE TV 
    * EWE Service App

  * Hilfe 

###  EWE Hilfe

Sie haben Fragen rund um Energie oder Telekommunikation?  
  
Wir haben die Antworten:  
Im Hilfebereich finden Sie Infos zu Ihrer Rechnung, Online-Dienste, FAQs und
mehr.

  * Kontakt 

###  Kontakt

Haben Sie eine Frage oder ein Anliegen, das Sie uns per E-Mail mitteilen
möchten?

  

Hier finden Sie unser Kontaktformular.

  * Hotline 

###  Hotlines

Kostenlose Servicehotline  
0800 3932000

Bei Fragen rund um Ihren Strom-, Gas-, Festnetz-, Mobilfunk und
Internetvertrag

Festnetz &amp; Internet Storungshotline &amp; Support  
0800 3931010

  
Energie Support  
0800 3931111

Bei Fragen rund um das effiziente Zuhause - EWE trio, EQOO, EWE smart living,
EWE eMobility

Alle unsere Hotlines im Überblick finden Sie hier.

  * Vor Ort 

###  Vor Ort

Mehr als 40 Standorte und einer davon auch in Ihrer Nahe: Hier finden Sie EWE
vor Ort.  
  
Mit Adresse, Anfahrt und Telefonnummer.

  * News 

###  EWE Newsletter

Immer die neuesten Produktangebote und Mehrwerte von Ticketverlosungen bis zu
Energiespartipps:  
  
Melden Sie sich jetzt kostenlos fur den EWE-Newsletter an.

  

Weiter

  * Social Media 

###  Social Media

Antworten auf Ihre Fragen, schnelle Lösungen, spannende Inhalte, viele
Aktionen & Angebote: Das und mehr erwartet Sie in den sozialen Medien von EWE.
Treten Sie mit uns in Kontakt.  
  
      

#  Datenschutzerklärung und Widerrufsbelehrung

### Erklarung der EWE AG zum Datenschutz

Datenschutz und Datensicherheit fur Kunden und Nutzer haben fur EWE eine hohe
Prioritat. Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten in allen unseren
Geschaftsprozessen ist uns daher ein besonderes Anliegen.  
Diese Erklarung zum Datenschutz erlautert, welche Informationen auf unserer
Website durch Ihren Besuch erfasst und wie diese Informationen genutzt werden.
Die Erklarung gilt jedoch nicht fur Websites anderer Unternehmen, die einen
Link zu dieser Website der EWE AG enthalten oder zu denen unsere Website Links
gelegt hat.  


### 1.    Erfassung, Verarbeitung und Weitergabe personenbezogener Daten

Personliche Daten werden nur dann gespeichert, wenn Sie uns diese von sich aus
freiwillig, z.B. im Rahmen einer Registrierung, einer Umfrage, eines
Preisausschreibens, einer Onlinebewerbung oder zur Durchfuhrung eines
Vertrages angeben. Sofern Sie Blog-Beitrage veroffentlichen, werden diese
Daten von uns im Rahmen der Veroffentlichung erhoben und gespeichert. Ihre
Daten werden immer zu dem mit der jeweiligen Erhebung verbundenen Zweck
verwendet. Ferner verarbeitet und nutzt EWE AG die Daten im Rahmen der
datenschutzrechtlichen Vorschriften zu Zwecken der Marktanalyse und um Sie
uber Angebote der EWE AG zu informieren. Eine daruber hinausgehende Verwendung
der Daten erfolgt nur, sofern Sie uns zuvor Ihre Einwilligung in die
Datenverarbeitung erteilt haben. Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten
an Dritte erfolgt nur, sofern es eine Rechtsvorschrift erlaubt, oder Sie uns
hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben.

Im Falle einer Bewerbung im EWE-Konzern erheben, verarbeiten und nutzen wir
Ihre personenbezogenen Daten zur Bearbeitung Ihrer Bewerbung. Ihre
Bewerberdaten werden nur zu diesem Zweck und im Rahmen der gesetzlichen
Bestimmungen verwendet. Ihre Daten werden hierbei vertraulich behandelt. Wir
erfassen nur solche personenbezogenen Daten von Ihnen, die fur das
Bewerbungsverfahren erforderlich sind. Neben den personlichen Fragen werden
Ihnen ggfls. positionsbezogene Fragen gestellt. Ihre Daten werden der
Fuhrungskraft der jeweiligen Konzerngesellschaft zur Verfugung gestellt. Im
Rahmen Ihrer Online-Bewerbung konnen Sie jederzeit Ihre Daten sowie die
beigefugten Anhange (wie z.B. Lebenslauf) einsehen, bearbeiten oder loschen.
Ihre Daten werden spatestens drei Monate nach Abschluss des
Bewerbungsverfahrens geloscht. Verantwortliche Stelle im Sinne des § 3 Abs.7
BDSG ist die in der jeweiligen Stellenanzeige genannte Konzerngesellschaft.
Bei lnitiativbewerbungen ist die Konzerngesellschaft verantwortliche Stelle,
bei der Sie sich initiativ bewerben. Im Bewerberprozess bedienen wir uns im
Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung gemaß § 11 BDSG der Unterstutzung
konzerninterner und externer Dienstleister.

Sofern Sie im Rahmen der angebotenen EWE Telekommunikationsdienstleistungen
den Verfugbarkeitscheck oder die Onlinebeauftragung nutzen, werden Ihre
eingegebenen Daten direkt an die EWE TEL GmbH ubermittelt. EWE AG erhalt keine
Kenntnis uber diese Daten. Ihre Daten werden in diesem Fall zur
Verfugbarkeitsprufung und zur Erfullung des Vertragsverhaltnisses uber
Telekommunikationsdienstleistungen erhoben und verwendet. Gleiches gilt fur
Bestandskunden, die die Dienstleistungen Web-Mail, Online-TV oder „Mein EWE -
Telekommunikation" der EWE TEL GmbH nutzen. Bei Fragen zum Datenschutz im
Rahmen dieser Dienstleistungen wenden Sie sich bitte an die EWE TEL GmbH.

Sofern Sie im Rahmen der angebotenen EWE Energiedienstleistungen (Strom und
Erdgas) den Verfugbarkeitscheck oder die Onlinebeauftragung nutzen, werden
Ihre eingegebenen Daten direkt an die EWE VERTRIEB GmbH ubermittelt. EWE AG
erhalt keine Kenntnis uber diese Daten. Ihre Daten werden in diesem Fall zur
Verfugbarkeitsprufung und zur Erfullung des Vertragsverhaltnisses uber
Energiedienstleistungen erhoben und verwendet. Gleiches gilt fur
Bestandskunden, die die Dienstleistungen „Mein EWE - Energie", „EWE Sparpaket
Heizung"  sowie „EWE smart living" der EWE VERTRIEB GmbH nutzen. Bei Fragen
zum Datenschutz im Rahmen dieser Dienstleistungen wenden Sie sich bitte an die
EWE VERTRIEB GmbH.  


### 2\. Einsatz von Cookies und interessenbezogene Werbung

An einigen Stellen der Website verwendet EWE die sogenannte Cookie-
Technologie, um einen vorbildlichen Kundenservice zu leisten, bequemen Zugriff
auf unsere Produkte und Dienstleistungen zu geben und einen großeren
Leistungsumfang anzubieten. Cookies sind kleine Textdateien, die von einem
Webserver generiert und mittels des genutzten Webbrowsers auf Ihrem Computer
speichert werden.

Die meisten von EWE eingesetzten Cookies werden nach dem Ende der Session
wieder geloscht. Einige Cookies verbleiben auch nach Beendigung der Session
auf Ihrem PC und ermoglichen uns somit, Ihren PC anhand der im Cookie
gespeicherten Daten (Besuch unserer Website einschl. Datum und Uhrzeit,
Browsertyp, Betriebssystem, Produkte, die Sie auf unserer Website angesehen
haben) beim nachsten Besuch wieder zu erkennen (ID-Cookies). Anhand der in den
Cookies gespeicherten Informationen ist eine personliche Identifizierung nicht
moglich. Die Cookies werden innerhalb eines Werbenetzwerkes
webseitenubergreifend genutzt, um Ihnen Produktempfehlungen der EWE anzeigen
zu konnen. Der Verwendung von Cookies fur interessenbezogene Werbung konnen
Sie jederzeit widersprechen, indem Sie auf folgender Seite den angezeigten
Link anklicken:

  * Ad4mat
  * ad:C Media
  * Google
  * intelliAd
  * rocketfuel
  * sociomantic

Im Fall Ihres Widerspruchs an interessenbezogener Werbung wird diese
Information in einem sog. Opt-Out-Cookie solange auf Ihrem Computer
gespeichert, wie Sie diese Cookies nicht loschen.

Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass er Sie uber die Platzierung von
Cookies informiert, Cookies blockiert oder Cookies von Ihrer Festplatte nach
Beendigung Ihrer Internet-Sitzung loscht. So wird der Gebrauch von Cookies fur
Sie transparent. Wir erfahren welche Bereiche unserer Website besonders
beliebt sind, wie sich unsere Besucher auf der Website bewegen und wie lange
sie sich in den verschiedenen Bereichen aufhalten. Diese Informationen werden
zu statistischen Zwecken ausgewertet, der einzelne Benutzer bleibt hierbei
anonym.  


### 3\. Facebook-Pixel und Website Custom Audiences

Um unser Online-Angebot zu optimieren und Ihnen auf Ihre Bedurfnisse
zugeschnittene Werbung anzuzeigen, setzen wir auf dieser Website das
Kommunikationstool Website Custom Audiences von Facebook sowie den Facebook-
Pixel ein. Mit Ihrer Einwilligung helfen Sie uns, unser Angebot auf Ihre
Bedurfnisse auszurichten.Die Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit
widerrufen werden (siehe hierzu Punkt 3.2.).

#### 3.1.     Übersicht uber die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
personenbezogener Daten

Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt
zu Zwecken der Werbung, der Marktforschung oder zur bedarfsgerechten
Angebotsgestaltung durch die EWE AG und Facebook.

Beim Facebook-Pixel handelt es sich um ein kleines Stuck Javascript-Code. Wenn
Sie den "Ich stimme zu"-Button anklicken, sendet der Facebook-Pixel die
folgenden Daten an die Facebook Ireland Ltd, Grand Canal Square, Grand Canal
Harbour, Dublin 2, Irland ("Facebook"):

  * HTTP Header-Informationen (u.a. IP-Adresse, Informationen zum Webbrowser, Seitenspeicherort, Dokument, URL der Webseite und Nutzeragent des Webbrowsers sowie Tag und Uhrzeit der Nutzung)
  * Pixelspezifische Daten; dies umfasst die Pixel-ID und Facebook-Cookie-Daten, einschließlich Ihrer Facebook-ID (diese Daten werden verwendet, um Ereignisse mit einem bestimmten Facebook-Werbekonto zu verknupfen und sie einem Facebook-Nutzer zuzuordnen)
  * Zusatzliche Informationen uber den Besuch sowie uber standard- und benutzerdefinierte Datenereignisse. Die EWE AG verwendet folgende benutzerdefinierte Datenereignisse: 
    * Gesuchte und betrachtete Inhalte auf Produktebene
    * Produkt wurde in Warenkorb gelegt
    * Einleitung eines Checkouts im Bestellprozess
    * Abschluss des Bestellprozesses

Facebook pruft mittels der gehashten nutzerspezifischen Facebook-ID (im
Facebook-Cookie enthalten) automatisiert, ob sich die durch den Facebook-Pixel
ubermittelten Daten einem Facebook-Nutzer zuordnen lassen. Sofern in Ihrem
Browser keine Facebook-Cookies gespeichert sind, wird keine Einordnung in eine
"Custom Audience" genannte Nutzergruppe vorgenommen.

Kann eine Zuordnung der im Facebook-Cookie enthaltenen Facebook-ID zu einem
Facebook-Nutzer vorgenommen werden, ordnet Facebook diesem Nutzer anhand der
von uns festgelegten Regeln einer "Custom Audience" zu, sofern die Regeln
einschlagig sind. Die so erhaltenen Informationen nutzen wir fur die Anzeige
von Facebook Ads. Anzeigen werden jedoch erst ab einer "Custom Audience"-Große
von 20 Personen angezeigt. Die Zuordnung zu einer "Custom Audience" erfolgt
fur maximal 180 Tage. Diese Frist beginnt erneut, wenn Sie unsere Website
erneut besuchen und eine Übereinstimmung mit denselben "Custom
Audience"-Regeln vorliegt.

Facebook kann den Besuch unserer Website und Ihre damit verbundenen
Aktivitaten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Dieses ist uns nicht moglich. Wir
erhalten von Facebook lediglich statistische Informationen uber die Nutzung
unserer Website mittels Audience Insights.

Facebook gibt Ihre Daten an die Facebook Inc., Facebook 1 Hacker Way Menlo
Park, CA 94025, USA weiter und nutzt Ihre Daten um die Qualitat seiner Werbung
zu verbessern, indem der Optimierungs-Algorithmus zur Anzeige der Werbung, die
Targeting Cluster sowie das News Feed Ranking verbessert werden.

#### 3.2. Widerspruch und Widerruf der Einwilligungserklarung

Wenn Sie der Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen bzw.
eine bereits erteilte Einwilligung mit Wirkung fur die Zukunft widerrufen
mochten, konnen Sie dies unter
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun. Dort konnen Sie
einen Cookie setzen, der die Übermittlung von Daten uber den Facebook-Pixel
verhindert. Daruber hinaus konnen Sie, unabhangig davon, ob Sie Facebook-
Nutzer sind, eine bereits erteilte Einwilligung widerrufen, indem Sie die
Cookies in Ihrem Endgerat loschen. Nach der Loschung der Cookies werden, ohne
eine erneute Einwilligung, keine personenbezogenen Daten uber Sie durch die
EWE AG an Facebook weitergegeben.

#### 3.3. Nutzung des Endgerates durch mehrere Personen

Sofern das von Ihnen verwendete Endgerat (z.B. PC, Smartphone, Tablet) von
mehreren Personen genutzt wird und diese Facebook-Nutzer sind, klicken Sie
bitte nur auf den "Ich stimme zu"-Button, wenn Sie die ubrigen Nutzer zuvor
uber die in Punkt 3.1. beschriebene Datenverarbeitung informiert und deren
Einverstandnis eingeholt haben. Alternativ konnen Sie vor der Betatigung des
"Ich stimme zu"-Buttons samtliche Cookies in Ihrem Browser loschen.

#### 3.4. Vollstandiger Text der Einwilligungserklarung

„Wir setzen den Facebook-Pixel und Website Custom Audiences ein. Mit einem
Klick auf "Ich stimme zu" erklaren Sie Ihre Einwilligung in die unter Punkt
3.1. der Datenschutzerklarung beschriebene Erhebung und Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten, einschließlich der Übermittlung an Facebook. Sofern
Ihr Endgerat von mehreren Personen genutzt wird, holen Sie bitte ebenfalls
deren Einwilligung ein oder loschen Sie im Gerat gespeicherte Cookies vor
Ihrer Einwilligung."  


### 4\. Webanalyse

4.1. Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermoglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
uber Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europaischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens uber den Europaischen Wirtschaftsraum zuvor
gekurzt. Nur in Ausnahmefallen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA ubertragen und dort gekurzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports uber die Websiteaktivitaten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenuber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser ubermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengefuhrt. Sie konnen die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht samtliche Funktionen dieser Website vollumfanglich werden
nutzen konnen. Sie konnen daruber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link
(http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de) verfugbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren.  
Sie konnen die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf
folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die zukunftige
Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert: Google Analytics
deaktivieren  
Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html. Wir weisen Sie
darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();" erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewahrleisten.

4.2. Bid-Management der intelliAD Media GmbH

Diese Webseite benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 Munchen. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Die
anonymisierten Nutzungsdaten und -profile konnen sowohl vom Webseitenbetreiber
als auch von anderen Kunden von intelliAd zur Identifizierung von
Nutzungsinteressen verwendet werden, ohne dass ein Ruckschluss auf Ihre
Identitat als Webseitenbesucher moglich ist. Sie haben das Recht, der
Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Nutzugsdaten auch fur die
Zukunft zu widersprechen. Verwenden Sie hierzu die intelliAd Opt-Out Funktion.  


### 5\. Sicherheitsmaßnahmen

EWE setzt umfangreiche technische und betriebliche Sicherheitsvorkehrungen
ein, um Ihre bei uns verwalteten personenbezogenen Daten gegen Missbrauch,
zufallige oder vorsatzliche Manipulationen oder gegen den Zugriff
unberechtigter Personen zu schutzen. Unsere Sicherheitsverfahren werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert. Unsere
Datenschutzpraxis steht im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG)
sowie dem Telemediengesetz (TMG).  
Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, konnen Sie sich direkt an unseren
Beauftragten fur den Datenschutz wenden:  
  
EWE Aktiengesellschaft  
Datenschutzbeauftragter  
Uwe Kettler  
Tirpitzstr. 39  
26122 Oldenburg  
Telefon: 0441 4805-0  
E-Mail: datenschutz@ewe.de  


### 6.    Widerrufsbelehrung fur Verbraucher

#### 6.1.    Widerrufsrecht

Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Grunden einen
online-geschlossenen Vertrag zu widerrufen.  
Die Widerrufsfrist betragt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsschlusses. Um
Ihr Widerrufsrecht auszuuben, mussen Sie uns, EWE VERTRIEB GmbH, Donnerschweer
Str. 22 -26, 26123 Oldenburg, Telefonnummer: 0800 393 2000, Faxnummer: 0800
393 2222, E-Mail-Adresse: info@ewe.de mittels einer eindeutigen Erklarung
(z.B. ein mit der Post versandter Brief, Telefax oder E-Mail) uber Ihren
Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Sie konnen das Muster-
Widerrufsformular oder eine andere eindeutige Erklarung auf unserer Webseite
www.ewe.de elektronisch ausfullen und ubermitteln. Machen Sie von dieser
Moglichkeit Gebrauch, so werden wir Ihnen unverzuglich (z.B. per E-Mail) eine
Bestatigung uber den Eingang eines solchen Widerrufs ubermitteln. Zur Wahrung
der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung uber die Ausubung
des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.

#### 6.2.    Folgen des Widerrufs

Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir
von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der
zusatzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Art der
Lieferung als die von uns angebotene, gunstigste Standardlieferung gewahlt
haben), unverzuglich und spatestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag
zuruckzuzahlen, an dem die Mitteilung uber Ihren Widerruf dieses Vertrags bei
uns eingegangen ist. Fur diese Ruckzahlung verwenden wir dasselbe
Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprunglichen Transaktion eingesetzt haben,
es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrucklich etwas anderes vereinbart; in keinem
Fall werden Ihnen wegen dieser Ruckzahlung Entgelte berechnet. Haben Sie
verlangt, dass die Dienstleistung wahrend der Widerrufsfrist beginnen soll, so
haben Sie uns einen angemessenen Betrag zu zahlen, der dem Anteil der bis zu
dem Zeitpunkt, zu dem Sie uns von der Ausubung des Widerrufsrechts
hinsichtlich dieses Vertrags unterrichten, bereits erbrachten Dienstleistungen
im Vergleich zum Gesamtumfang der im Vertrag vorgesehenen Dienstleistungen
entspricht.

Produkte  DSL Tarifvergleich  Mobilfunk Tarifvergleich  Erdgas
Produktubersicht  Strom Produktubersicht

Unternehmen  Konzern  Investor Relations  Presse  Karriere

Service  Mein EWE  Freunde werben  Kontakt  Partner werden

Impressum  Widerruf  AGB  Datenschutz  Zahlungsarten

######

Wir setzen den Facebook-Pixel und Website Custom Audiences ein. Mit einem
Klick auf "Ich stimme zu" erklaren Sie Ihre Einwilligung in die unter Punkt
3.1 der Datenschutzerklarung beschriebenen Erhebung und Verwendung Ihrer
personenbezogenen Daten, einschließlich der Übermittlung an Facebook. Sofern
Ihr Endgerat von mehreren Personen genutzt wird, holen Sie bitte ebenfalls
deren Einwilligung ein oder loschen Sie im Gerat gespeicherte Cookies vor
Ihrer Einwilligung.

Ich stimme zu

(c)2014 by EWE AG

