  * Deutschland (Deutsch) 

  * Getestet & sorgfältig ausgewählt
  * Persönliche Beratung
  * Gute Qualität zum guten Preis
  * kostenlose Rückgabe

Mein JAKO-O | Anmelden  



Durchsuchen Sie unseren Shop

Zum Warenkorb  
0,00 €

Merkzettel  Direktbestellformular

  * ## Produkte

    * Kindermode

Mädchen

      * T-Shirts & Tops
      * Langarmshirts & Sweatshirts
      * Strick & Pullover
      * Röcke & Kleider
      * Jeans & Hosen
      * Festliche Kindermode
      * Kindergarten-Kollektion
      * Basics
      * Outdoor- & Matschkleidung
      * Jacken & Mäntel
      * Mützen, Handschuhe, Schals 
      * Schuhe für Mädchen
      * UV-Schutzkleidung
      * Badeanzüge & Bikinis
      * Bademäntel & Handtücher
      * weitere Kategorien

Jungen

      * T-Shirts & Poloshirts
      * Langarmshirts & Sweatshirts
      * Strick & Pullover
      * Hemden
      * Jeans & Hosen
      * Festliche Kindermode
      * Kindergarten-Kollektion
      * Basics
      * Outdoor- & Matschkleidung
      * Jacken
      * Mützen, Handschuhe, Schals
      * Schuhe für Jungs
      * UV-Schutzkleidung
      * Badeshorts & Badehosen
      * Bademäntel & Handtücher
      * weitere Kategorien

    * Spielzeug

Kinder-Spielzeug

      * Puppen & Puppen-Zubehör
      * Spiel- & Tierfiguren
      * Spielhäuser 
      * LEGO®
      * PLAYMOBIL®
      * Autos & Flieger
      * Kostüme & Rollenspiel
      * Schminken & Frisieren
      * Spielteppiche & Aufräumboxen
      * Kaufladen & Kasperletheater
      * Kinderküchen & Zubehör
      * Bobby Cars & Kinderfahrzeuge
      * Experimentieren & Technik
      * Instrumente
      * Bausteine & Kugelbahn
      * weitere Kategorien

Spiele

      * Familien- & Gesellschaftsspiele
      * HABA-Spiele
      * Karten-, Klein- & Mitbringspiele
      * Lern- & Förderspiele
      * Steck-, Lege- & Fädelspiele
      * Strategie- & Knobelspiele
      * Puzzles & Geschicklichkeitsspiele
      * HABA-Puzzle
      * nach Alter
      * TIPTOI

Spielzeug für Draußen

      * Garten- & Sandspielzeug
      * Natur entdecken
      * Wasserspielzeug
      * Pools & Planschbecken

    * Baby

Baby-Mode ab Gr. 56/62

      * Baby-Bodys
      * Newborn
      * T-Shirts
      * Langarmshirts
      * Röcke & Kleider
      * Jeans & Hosen
      * Jacken & Overalls
      * Matschkleidung
      * Bademode
      * UV-Schutzkleidung
      * Mützen & Accessoires
      * Babyschuhe
      * Strümpfe & Strumpfhosen
      * Bademäntel & Handtücher 
      * Schlafsäcke & Schlafanzüge
      * weitere Kategorien

Baby-Spielzeug

      * Greiflinge & Co.
      * HABA-Greiflinge
      * Holzspielzeug
      * Stoffspielzeug
      * Geräusche-Spielzeug
      * Bauen, Stapeln & Zuordnen
      * Fahrzeuge
      * Motorik-Spielzeug
      * Bücher für Kleinkinder
      * Badespielzeug

Praktisches fürs Baby

      * Schlafen
      * Babyzimmer-Deko
      * Krabbel- & Kuscheldecken
      * Einschlafhilfen
      * Ernährung
      * Hochstühle & Sitzerhöhungen
      * Sicherheit & Babyphon
      * Kinderwagen & Buggy
      * Unterwegs
      * Babytragen
      * Baden
      * Zähne & Gesundheit 
      * Töpfchen & Co.
      * Hängematten
      * Geschenke zur Geburt

    * Sport

Kinder-Sportgeräte

      * Hüpfen & Springen
      * Schaukeln
      * Bälle & Wurfspiele
      * Spielgeräte drinnen
      * Spielgeräte draußen
      * Trampoline
      * Koordination & Balance

Kinder-Fahrzeuge

      * Bobby-Cars & Co.
      * Roller & Scooter
      * Inliner & Boards
      * Laufräder
      * Dreiräder & Rutscher & Co.
      * Fahrräder & Sicherheit
      * weitere Kategorien

Sportarten

      * Bogenschießen
      * Basketball
      * Funsport & Fitness
      * Fußball
      * Schwimmen & Tauchen
      * Wintersport

Sportmode

      * Sportkleidung 
      * Schwimmkleidung

    * Kinderzimmer

Kinder-Möbel

      * Stühle, Hocker & Sitzsäcke
      * Betten
      * Schränke
      * Regale
      * Schreibtische
      * Hängematten & Hängestühle
      * Garderobe

Möbelserien

      * Regalsystem Paul
      * Regalsystem Rudi
      * Möbelserie Matti

Heimtextil

      * Bettwäsche
      * Decken & Kissen
      * Matratzen 
      * Teppiche
      * Spielzelte, Gardinen & Co.

Deko & Accessoires

      * Lampen & Leuchten
      * Uhren & Wandgestaltung
      * Kisten & Boxen
      * Dekowelten

    * Geburtstag

Themenpartys

      * Tierparty
      * Piratenparty
      * Pferdeparty
      * Fußballparty
      * Prinzessinnenparty
      * Pünktchenparty
      * Einhornparty
      * Feuerwehr, Polizei, Detektiv
      * Ritterparty
      * Hexenparty
      * Nixenparty
      * Dinoparty

Partyausstattung

      * Geburtstags-Ausstattung
      * Essen & Trinken
      * Beschäftigung
      * Schminken
      * Kreativideen

Mitgebsel & Geschenke

      * bis 1 EURO pro Stück
      * bis 2 EURO pro Stück
      * bis 3 EURO pro Stück
      * bis 4 EURO pro Stück
      * ab 4 EURO pro Stück
      * Kuscheliges
      * Praktisches
      * Geschenke
      * Gutscheine

    * Praktisches

Haushalt

      * Haushalts-Organisation
      * Badezimmer-Zubehör
      * Koch- & Backutensilien
      * Dosen & Flaschen
      * Kindergeschirr & Tischware
      * Kochbücher & Backbücher
      * Kalender

Familie unterwegs

      * Rucksäcke & Taschen
      * Praktisches fürs Auto
      * Kinderkoffer
      * Reflektoren
      * Outdoor

Schulorganisation

      * Schul- & Kigabedarf
      * Sprachförderung
      * Kinderuhren & Wecker

Garten & Strand

      * Sonnenschutz-Artikel
      * Dekoration & Möbel
      * Grill-Zubehör
      * Strand

    * Basteln

Saisonales Basteln

      * Bastelbedarf Frühling
      * Bastelbedarf Herbst
      * Bastelbedarf Weihnachten

Bastelzubehör & mehr

      * Stifte & Farben
      * Stempel
      * Bastelausstattung
      * Aufbewahrungen
      * Verzierungen
      * Bücher

Bastelmaterial

      * Papiergestaltung
      * Holz
      * Wolle & Filz
      * Draht- & Wickelformen
      * Knete & Playmais
      * Mosaik & Modellieren
      * Schnitzen
      * Perlen & Zubehör
      * Textiles
      * Kerzen, Seifen & Porzellan
      * Tafel, Kreide & Co.
      * Sticken, Flechten & Weben
      * Schwierigkeitsgrad - Leicht
      * Schwierigkeitsgrad - Mittel
      * Schwierigkeitsgrad - Schwierig

    * Medien

Unterhaltungsbücher

      * Kinder-Bilderbücher
      * Such- & Wimmelbücher
      * Themenbücher
      * Vorlese- & Lesebücher
      * JAKO-O Eigenprodukte
      * tiptoi®
      * weitere Kategorien

Sachbücher

      * Wissensbücher & Naturbücher
      * Erziehungsratgeber
      * Bastelbücher
      * Kochbücher & Backbücher
      * Ratgeber für Jugendliche

Lernmaterialien

      * Lernhilfen
      * Deutsch
      * Mathe
      * Vorschulwissen

CDs, DVDs & Multimedia

      * CD Eigenprodukte
      * Hörbücher & Hörspiele
      * Tonies®
      * Lieder- & Musik CDs
      * DVDs
      * Multimedia
      * weitere Kategorien

    * % SALE %

Kindermode

      * JAKO-O Mädchen Gr. 92-158
      * JAKO-O Jungen Gr. 92-158
      * FIT-Z Mädchen Gr. 140-182
      * FIT-Z Jungen Gr. 140-182

Spielzeug & Praktisches

      * Spielzeug
      * Möbel & Deko
      * Praktisches
      * Lernen
      * Medien
      * Natur
      * weitere Kategorien

Baby

      * Mode
      * Spielzeug
      * Praktisch

HABA Outlet

      * Spielzeug
      * Praktisches
      * Deko & Möbel

Nach Preisen sortiert

      * bis 5 EURO
      * bis 10 EURO
      * bis 15 EURO
      * bis 20 EURO
      * ab 20 EURO
      * Einzelteile bis -81%

  * ## Themen

    * Sommer
    * Kiga & Schule
    * FIT-Z
    * HABA
    * Besondere Kinder
    * Geschenke
  * ## Service

    * Rabatte & Vorteile
    * Rundum Service
  * ## Weiter.Denken!

    * Fröhliche Kinder
    * Durchdachte Produkte
    * Umwelt, bewusst!
    * Wir zeigen Gesicht!
  * ## Magazin

    * Baby & Kleinkind
    * Kindererziehung
    * Schwangerschaft
    * Kreativität
    * Familienleben
    * Schule & Kinderbetreuung

  * Startseite
  * # Datenschutz & Datensicherheit

Ihre Daten sind bei uns sicher!

## DATENSCHUTZERKLÄRUNG - Ihre Daten sind bei uns sicher

## I. Allgemeines

Wir, Jako-o GmbH, August-Grosch-Str. 28-38, 96476 Bad Rodach (nachfolgend
JAKO-O) nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst und halten uns
strikt an die Regeln der Datenschutzgesetze. Die nachfolgende Erklärung gibt
Ihnen einen Überblick darüber, wie wir diesen Schutz gewährleisten.
Insbesondere möchten wir Ihnen als Besucher unserer Webseite erklären, welche
Art von Daten wir erheben, warum wir diese Daten erheben, wie wir diese Daten
verwenden und wie Sie jederzeit über den Umgang mit Ihrer persönlichen Daten
bestimmen können.

## II. Was geschieht bei einem Besuch der Webseite von JAKO-O?

Auf dieser Webseite werden mit Technologien der Exactag GmbH (www.exactag.com)
Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken gesammelt und gespeichert. Aus
diesen Daten werden unter einem Pseudonym Nutzungsprofile erstellt. Hierzu
können Cookies (vgl. Ziffer IV.) eingesetzt werden. Nutzungsprofile werden
jedoch ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers nicht mit Daten über den
Träger des Pseudonyms zusammengeführt. In Verbindung mit Ihrem Zugriff werden
auf Servern von JAKO-O sowie von uns beauftragter technischer Dienstleister
ggf. Daten gespeichert, die in Einzelfällen möglicherweise eine
Identifizierung zulassen (Browser-Typ/-version, verwendetes Betriebssystem,
zuvor besuchte Seite, IP-Adresse des anfragenden Rechners, Uhrzeit und Datum
der Serveranfrage etc.). Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung dieser Daten
erfolgt zum Zweck der Ermöglichung der Nutzung der Webseite
(Verbindungsaufbau), der Systemsicherheit sowie der technischen Administration
der Netzinfrastruktur. Die mit der Technologie von Exactag erhobenen Daten
können nicht dazu verwendet werden, den Nutzer persönlich zu identifizieren
und werden nicht mit personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms
zusammengeführt. Der Nutzer kann der Datenerhebung und -verarbeitung für die
Webanalyse und Erstellung von Nutzungsprofilen im Übrigen unter dem
nachfolgenden Link jederzeit mit Wirkung für die Zukunft durch Setzung eines
Opt-out Cookies widersprechen.

http://www.exactag.com/de/datenschutz/

Auf Verlangen werden wir Ihnen unentgeltlich Auskunft über die zu Ihrer Person
oder Ihrem Pseudonym gespeicherten Daten erteilen. Wenn Sie dies wünschen,
senden Sie bitte eine Nachricht an service(at)jako-o.de. Ebenso sind wir
verpflichtet, auf Verlangen, die über Sie gespeicherten Daten zu berichtigen,
zu sperren oder zu löschen.

## III. Welche Daten werden für welchen Zweck gespeichert?

JAKO-O wird Ihre persönlichen Daten ausschließlich zur Abwicklung der
Bestellung erfragen und verwenden, es sei denn, Sie möchten gerne zusätzliche
Serviceleistungen in Anspruch nehmen. Es unterliegt Ihrer freien Entscheidung,
ob Sie diese angeben. Um Ihre Bestellung abwickeln und ausliefern zu können,
geben wir Ihre Daten nur an den jeweils mit der Auslieferung beauftragten
Lieferdienst weiter. Wir bieten zusätzlich folgende Serviceleistungen an:

  * Zusendung eines Newsletters mit aktuellen Angeboten
  * Registrierung als Mein JAKO-O Nutzer
  * Teilnahme an sonstigen Aktionen ? z. B. Geburtstagsgeschenk
  * Teilnahme an Gewinnspielen

Sollten Sie sich später dafür entscheiden, die Leistungen nicht mehr in
Anspruch nehmen zu wollen, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widerrufen. Schicken Sie dazu eine Nachricht an
service(at)jako-o.de oder auf dem Postweg an Jako-o GmbH, Datenschutz, 96475
Bad Rodach. Ihr Newsletter-Abo können Sie jederzeit kündigen. Einen Abmelde-
Link finden Sie in jedem Newsletter.

&gt; Verfahrensverzeichnis der Firma JAKO-O

## IV. Was sind Cookies?

Unsere Webseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies. Sie dienen
dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Ein
Cookie ist eine kleine Datendatei, die von uns auf Ihren Browser übertragen
wird, wenn Sie auf unserer Seite surfen. Ein Cookie kann nur Informationen
enthalten, die wir selbst an Ihren Rechner senden – private Daten lassen sich
damit nicht auslesen. Wenn Sie die Cookies auf unserer Seite akzeptieren,
haben wir keinen Zugriff auf Ihre persönlichen Informationen, aber mit Hilfe
der Cookies können wir Ihren Browser identifizieren.

Wir verwenden Cookies für folgende Zwecke:

  * Damit wir Sie bei zukünftigen Besuchen wiedererkennen, um Ihre gewünschten Voreinstellungen im Warenkorb (Sprache, Lieferland, Username) anzuzeigen.
  * Damit Sie weitere bestimmte Services: z. B. Anzeige der Seite in Ihrer Sprache, Personalisierung unserer Seite usw. nutzen können.
  * Damit wir unsere Seite noch besser auf die Bedürfnisse unserer Kunden zuschneiden können.

Wir verwenden „permanente“ Cookies: So müssen Sie Ihren Usernamen auf
Webseiten, für die eine Anmeldung erforderlich ist, nur einmal eingeben.
„Permanente“ Cookies können vom Benutzer manuell entfernt werden. Permanente
Cookies werden von uns für 3.000 Tage gespeichert. Daneben verwenden wir
Cookies für Werbeanzeigen. Diese Cookies werden längstens 30 Tage gespeichert.
Danach werden sie automatisch gelöscht. Die meisten Browser akzeptieren
Cookies standardmäßig. Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste der meisten
Internet-Browser erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser davon abhalten, neue
Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren Browser darauf hinweisen lassen, wenn
Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie sämtliche erhaltenen Cookies
ausschalten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen Ihnen unter Umständen
bestimmte Features auf unserer Seite nicht zur Verfügung, und einige Webseiten
werden möglicherweise nicht richtig angezeigt.

a) Facebook „Website Custom Audiences“ Nutzer des sozialen Netzwerks Facebook,
1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA sollten beachten, dass
auf dieser Webseite das Kommunikationstool „Website Custom Audiences“ von
Facebook eingesetzt wird.

Dazu sind auf unseren Webseiten sogenannte Facebook-Pixel integriert, die Sie
in anonymisierter Form, also ohne Sie als Person zu identifizieren, als
Besucher unserer Webseite markieren. Sind Sie später bei Facebook eingeloggt,
wird eine nicht-reversible und damit nicht-personenbezogene Prüfsumme (Profil)
aus Ihren Nutzungsdaten an Facebook zu Analyse- und Marketingzwecken
übermittelt. Jeder Facebook-Nutzer verfügt über eine eindeutige und
geräteunabhängige Facebook-ID, womit es uns möglich ist, die Nutzer über
mehrere Geräte hinweg auf dem sozialen Netzwerk Facebook anzusprechen. Nach
180 Tagen werden die Benutzerinformationen gelöscht, bis der Benutzer wieder
unsere Webseite besucht. Es werden JAKO-O keine persönlichen Informationen
über die einzelnen Webseitenbesucher bekannt. Hierdurch ist es für JAKO-O
unmöglich, einzelne Identitäten von Besuchern aufzudecken.

Weitere Informationen über Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere
Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Facebook sowie Ihre
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzrichtlinien von Facebook, welche u. a. auf
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ und
https://www.facebook.com/privacy/explanation zu finden sind. Wenn Sie der
Nutzung von Facebook Website Custom Audiences widersprechen möchten, können
Sie dies unter https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/ tun.

b) Website-Tracking mit Hilfe von Comscore Auf unserer Webseite werden
Informationen über die Nutzung auch mit einem Verfahren von Comscore in
anonymisierter Form gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden mithilfe von
Cookies auf Ihrem Computer gespeichert und erlauben es, in anonymisierter Form
die Nutzung der Webseite zu analysieren. In keinem Fall können dabei die
gewonnenen Daten dazu verwendet werden, den Besucher unserer Webseite
persönlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur
Verbesserung unseres Angebotes benutzt. Deshalb werden alle IP-Adressen nur in
anonymisierter Form gespeichert. Eine andere Verwendung oder Weitergabe an
Dritte erfolgt nicht. Um das Setzen der Cookies für das Sitestat Web Tagging
von Comscore mit Wirkung für die Zukunft zu verhindern, folgen Sie bitte
diesem Link: http://www.sitestat.com/privacy/?lang=de_DE

c) Diese Webseite benutzt die Cross Device Tracking Technologie der Exactag
GmbH, Anschrift, Deutschland. Die Exactag GmbH wird zunächst auf jedem von
Ihnen benutzten Gerät, mit dem Sie unsere Webseiten besuchen, ein Cookie
setzen, welches einen eindeutigen, aber zufälligen Code enthält. Nachdem Sie
sich auf einem Gerät eingeloggt haben, geben wir der Exactag GmbH einen auf
Ihre Person bezogenen und von uns erzeugten pseudonymen Code, den sog. User
Identifier, weiter. Der User Identifier enthält keine Informationen, die es
der Exactag GmbH ermöglichen würden, Ihre Person konkret zu identifizieren
(sog. Hash-Funktion). Die Exactag GmbH speichert auch keine vollständigen IP-
Adressen von Ihnen, so dass das Verfahren für die Exactag GmbH anonym ist. Der
von uns erzeugte User Identifier ist auf allen von Ihnen genutzten Geräten
gleich. Wenn Sie sich auf verschiedenen Geräten bei uns einloggen, entsteht
somit auf diesen Geräten der gleiche User Identifier bei der Exactag GmbH.
Damit ist es möglich, Ihnen auf verschiedenen von Ihnen genutzten Geräten auf
Ihre Interessen angepasste Werbung anzeigen zu lassen. Wenn Sie zum Beispiel
auf Ihrem Notebook bei uns gestöbert haben, können wir Ihnen beim nächsten
Surfen mit Ihrem Tablet auf eigenen und Drittseiten Werbung anzeigen lassen,
die zu den von Ihnen auf dem Notebook angezeigten Artikeln passt. Dies
erscheint uns für Sie interessanter, als dass Sie beliebige Werbung angezeigt
bekommen. Die Exactag GmbH speichert die anfallenden Daten nur in gruppenmäßig
zusammengefasster Form. Wir erhalten von der Exactag GmbH eine statistische
Auswertung, zu deren Erstellung von der Exactag GmbH Informationen der
Gruppendaten zusammengefasst werden. Wir können somit nicht auf Ihre Person
bezogen erkennen, wie Sie mit verschiedenen Geräten unseren Shop und
Drittseiten genutzt haben. Aus der Statistik können wir ableiten, wie wir
unser Angebot bei der Nutzung verschiedener Geräte oder für verschiedene
Gruppen von Kunden verbessern können. Die Exactag GmbH nutzt für die
Speicherung der User Identifier mehrstufige Verschlüsselung und die
eingesetzten Cookies werden von Ihrem Browser nach Ablauf von 12 Monaten
gelöscht.

Um gegen die Speicherung der (anonymisiert erfassten) Besucherdaten
Widerspruch einzulegen verwenden Sie bitte die Opt-Out Funktion der Exactag
GmbH: http://www.exactag.com/datenschutz/

## V. Ihre Rechte

Sie haben jederzeit das Recht auf Auskunft über die bezüglich Ihrer Person
gespeicherten Daten, deren Herkunft und Empfänger sowie den Zweck der
Speicherung. Darüber hinaus steht Ihnen das Recht zu, jederzeit die Löschung
bzw. Sperrung sowie Berichtigung Ihrer Daten zu verlangen. Bitte richten Sie
Ihr Anliegen an service(at)jako-o.de oder auf dem Postweg an Jako-o GmbH,
Datenschutz, 96475 Bad Rodach.

## VI. Weitergabe an Dritte

Die von uns erhobenen Daten werden nicht verkauft. Wir geben die
Informationen, die wir erhalten, ausschließlich in dem im Folgenden
beschriebenen Umfang an Dritte weiter:

  * Verbundene Unternehmen zum Abgleich der Adressdatenbank, wenn diese entweder dieser Datenschutzerklärung unterliegen oder Richtlinien befolgen, die mindestens ebenso viel Schutz bieten wie diese Datenschutzerklärung.
  * Wir beauftragen andere Unternehmen und Einzelpersonen mit der Erfüllung von Aufgaben für uns. Beispiele sind u. a. Unterstützung bei der Organisation von Veranstaltungen, Sendung von Briefen oder E-Mails, die Pflege unserer Kontaktlisten, die Analyse unserer Datenbanken sowie Werbemaßnahmen. Diese Dienstleister erhalten von uns die persönlichen Informationen von Ihnen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben benötigt werden. Sie dürfen diese jedoch nicht zu anderen Zwecken verwenden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den deutschen Datenschutzgesetzen zu behandeln.
  * Wir ermöglichen sorgfältig ausgewählten Versandunternehmen, Markenherstellern und Verlagen, Ihnen im Rahmen der werblichen Ansprache Informationen und Angebote zukommen zu lassen. Für fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein veröffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemäß § 28 Abs. 3 Nr. 3 a.F. und § 47 Nr. 2 n.F. Bundesdatenschutzgesetz sowie gem. § 28 Abs. 3 S.2 und S.4 n.F. Bundesdatenschutzgesetz).
  * Wenn Sie sich für den JAKO-O Newsletter angemeldet haben, verwenden wir Ihre bei der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des JAKO-O Newsletters. Es erfolgt keine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte. Ausgenommen sind ausschließlich Partnerunternehmen, die für die technische Abwicklung des Newsletterversands verantwortlich sind. In diesen Fällen beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten jedoch nur auf das erforderliche Minimum. Unsere Datenschutzbestimmungen stehen im Einklang mit dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und dem Telemediendienst (TMG).
  * Zum Zweck der Bonitätsprüfung werden die hierfür erforderlichen Daten ggf. an einen Wirtschafts-Informationsdienst (Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Gasstraße 18, 22761 Hamburg) weitergeleitet. 
  * In allen anderen Fällen werden wir Sie darüber informieren, wenn persönliche Informationen an Dritte weitergegeben werden sollen und Ihnen so die Möglichkeit geben, Ihre Einwilligung zu erteilen.

## VII. Verwendung von Facebook Social Plugins

Unser Internetauftritt verwendet „Social Plugins“. Derzeit ist dies das Plugin
des Dienstes Facebook. Über dieses Plugin werden unter Umständen
Informationen, zu denen auch personenbezogene Daten gehören können, an den
Dienstebetreiber gesendet und ggf. von diesen genutzt. Unser Internetauftritt
verhindert die unbewusste und ungewollte Erfassung und Übertragung von Daten
an den Diensteanbieter durch eine „2-Klick-Lösung“. Um ein gewünschtes Plugin
zu aktivieren, muss dieses erst durch Klick auf den entsprechenden Schalter
aktiviert werden. Erst durch diese Aktivierung des Plugins wird auch die
Erfassung von Informationen und deren Übertragung an den Diensteanbieter
ausgelöst. Unser Internetauftritt erfasst selbst keine personenbezogenen Daten
mittels der Social Plugins oder über deren Nutzung.

Unser Internetauftritt hat keinen Einfluss darauf, welche Daten ein
aktiviertes Plugin erfasst und wie diese durch den Anbieter verwendet werden.

Wenn Sie nicht möchten, dass soziale Netzwerke über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammeln, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres
Internetauftritts bei den sozialen Netzwerken ausloggen.

ZWir haben auf unserer Webseite die Social-Plugins folgender Unternehmen
eingebunden: Der Facebook-Share-Button baut eine direkte Verbindung zu den
Diensten von Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
auf. Welche Daten hierbei erfasst und wie diese genutzt werden, entnehmen Sie
bitte den Datenschutzhinweisen von Facebook: www.facebook.com/help
Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre innerhalb von Facebook finden Sie
unter: www.facebook.com/policy

## VIII. Datensicherheit

Um einen Verlust oder Missbrauch der bei uns gespeicherten Daten zu vermeiden,
treffen wir umfangreiche technische und betriebliche Sicherheitsvorkehrungen,
die regelmäßig überprüft und dem technologischen Fortschritt angepasst werden.
Wir benutzen SSL (RSA 1024 Bit) als Verschlüsselungs- und Sicherungs-Software.
Dieses Verfahren wird im gesamten World Wide Web erfolgreich eingesetzt. Sie
erkennen an einem Symbol (geschlossenes Vorhängeschloss) in der unteren
Fensterleiste Ihres Browsers, dass Sie sich in dem gesicherten Bereich
befinden. Ihre gesamten persönlichen Daten (Name, Anschrift, Kreditkarten-Nr.,
Bankleitzahl, Konto-Nr. usw.) werden dadurch verschlüsselt und sicher im
Internet übertragen.

Nur unser JAKO-O Server kann Ihre Daten wieder entschlüsseln. Während der
Übertragung können Unbefugte Ihre Informationen nicht lesen!

Es liegt jedoch auch in Ihrem Verantwortungsbereich, die von Ihnen zur
Verfügung gestellten Daten durch Verschlüsselung oder sonstige Maßnahmen gegen
Missbrauch zu schützen.

Datensicherheit als PDF-Datei

  
  

Dazu benötigen Sie den kostenlosen Adobe Reader, den Sie hier herunterladen
können.

Jako-o Möbel und Spielmittel für die junge Familie GmbH  
August-Grosch-Straße 28-38  
96476 Bad Rodach  
Tel.: +49 9564 / 929 11 12  
Fax: +49 95 64 / 92 96 62 500  
E-mail: service(at)jako-o.de  
Internet: www.jako-o.de  
  
Geschäftsführender Gesellschafter: Klaus Habermaaß  
Geschäftsführer: Harald Grosch, Karl Fischer  
Eintrag: Amtsgericht Coburg, HRB 1339  
  
Die Jako-o Möbel und Spielmittel für die junge Familie GmbH ist ein
Unternehmen der HABA-Firmenfamilie.

Top Kategorien

  * Kindermode
  * Baby
  * Kinderzimmer
  * Spielzeug
  * Praktisches

  * Medien
  * Bewegung
  * Basteln
  * Outlet
  * Geschenke

Kunden-Service

Montag bis Samstag von 8 bis 22 Uhr im hauseigenen Kunden-Service-Center in
Bad Rodach!

0 95 64 / 929 11 12

Hilfreiche Links

  * Hilfe &amp; FAQ
  * Rabatte &amp; Vorteile
  * Versandkosten
  * Ersatzteile und Reparatur
  * Freundschaftswerbung
  * Maßtabellen
  * Seminare
  * Gutscheine
  * Second-Hand-Basar

Zahlungsarten

Versand mit

Unsere Aktionen

Frohliche Kinder

Sicheres Einkaufen

Sichere Zahlung mit SSL-Verschlusselung

Preisangaben in Euro inkl. gesetzl. MwSt. und zuzuglich Service- und
Versandkosten

JAKO-O Newsletter

Jetzt anmelden und nichts verpassen!

Anmelden

Mehr Infos

Katalog anfordern

Fordern Sie jetzt unseren Katalog an

Dabei sein

  * (C) 2017 JAKO-O
  * Partner
  * Jobs
  * Presse
  * Filialen
  * Kontakt
  * Datenschutz
  * AGB
  * Widerrufsbelehrung
  * Impressum
  * Entsorgungshinweis

