Hol dir jetzt die neue App!

Die neue App

Suche

AnmeldenRegistrieren

SchnäppchenForumRatgeberNewsGutscheine

Deal erstellen

#  Datenschutzbestimmungen

Wir legen größten Wert auf den Schutz Ihrer Daten und die Wahrung Ihrer
Privatsphäre. Nachstehend informieren wir Sie deshalb über die Erhebung und
Verwendung persönlicher Daten bei Nutzung unserer Webseite.

##### Anonyme Datenerhebung

Sie können unsere Webseiten besuchen, ohne Angaben zu Ihrer Person zu machen.
Wir speichern in diesem Zusammenhang keinerlei persönliche Daten. Um unser
Angebot zu verbessern, werten wir lediglich statistische Daten aus, die keinen
Rückschluss auf Ihre Person erlauben.

##### Weitergabe personenbezogener Daten

Eine Weitergabe Ihrer Daten an Dritte ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung
erfolgt nicht.

##### Cookies

Unsere Internetseiten verwenden an mehreren Stellen so genannte Cookies.
Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die
Ihr Browser speichert. Sie dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher,
effektiver und sicherer zu machen. Des Weiteren ermöglichen Cookies unseren
Systemen, Ihren Browser zu erkennen und Ihnen Services anzubieten. Cookies
enthalten keine personenbezogenen Daten.

##### Verwendung von Google Adwords Conversion-Tracking

Wir nutzen das Online-Werbeprogramm „Google AdWords" und im Rahmen von Google
AdWords das Conversion-Tracking. Das Google Conversion Tracking ist ein
Analysedienst der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA
94043, USA; „Google"). Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige
klicken, wird ein Cookie für das Conversion-Tracking auf Ihrem Rechner
abgelegt. Diese Cookies haben eine begrenzte Gültigkeit, enthalten keine
personenbezogenen Daten und dienen somit nicht der persönlichen
Identifizierung. Wenn Sie bestimmte Internetseiten unserer Website besuchen
und das Cookie noch nicht abgelaufen ist, können Google und wir erkennen, dass
Sie auf die Anzeige geklickt haben und zu dieser Seite weitergeleitet wurden.
Jeder Google AdWords-Kunde erhält ein anderes Cookie. Somit besteht keine
Möglichkeit, dass Cookies über die Websites von AdWords-Kunden nachverfolgt
werden können. Die Informationen, die mit Hilfe des Conversion-Cookie
eingeholt werden, dienen dazu, Conversion-Statistiken für AdWords-Kunden zu
erstellen, die sich für Conversion-Tracking entschieden haben. Hierbei
erfahren die Kunden die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf ihre Anzeige geklickt
haben und zu einer mit einem Conversion-Tracking-Tag versehenen Seite
weitergeleitet wurden. Sie erhalten jedoch keine Informationen, mit denen sich
Nutzer persönlich identifizieren lassen. Wenn Sie nicht am Tracking teilnehmen
möchten, können Sie dieser Nutzung widersprechen, indem Sie die Installation
der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software
verhindern (Deaktivierungsmöglichkeit). Sie werden sodann nicht in die
Conversion-Tracking Statistiken aufgenommen. Weiterführende Informationen
sowie die Datenschutzerklärung von Google finden Sie unter:
http://www.google.de/policies/privacy/

##### Nutzung von Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
(„Google"). Google Analytics verwendet sog. „Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung
der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google
jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren [
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

##### Verwendung von Facebook-Plugins

Auf diesen Internetseiten werden Plugins des sozialen Netzwerkes facebook.com
verwendet, das von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA
94304, USA betrieben wird („Facebook" ). Wenn Sie mit einem solchen Plugin
versehene Internetseiten unserer Internetpräsenz aufrufen, wird eine
Verbindung zu den Facebook-Servern hergestellt und dabei das Plugin durch
Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Hierdurch wird
an den Facebook-Server übermittelt, welche unserer Internetseiten Sie besucht
haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Facebook eingeloggt, ordnet Facebook
diese Information Ihrem persönlichen Facebook-Benutzerkonto zu. Bei der
Nutzung der Plugin-Funktionen (z.B. Anklicken des „Gefällt mir"-Buttons,
Abgabe eines Kommentars) werden auch diese Informationen Ihrem Facebook-Konto
zugeordnet, was Sie nur durch Ausloggen vor Nutzung des Plugins verhindern
können. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook die gesammelten Informationen
unmittelbar Ihrem Facebook Profil zuordnet, müssen Sie sich entweder vor dem
Besuch unserer Seite bei Facebook ausloggen oder Sie nutzen das von Facebook
zur Verfügung gestellte Add-On für Ihren Browser
http://webgraph.com/resources/facebookblocker/. Hierdurch können Sie das Laden
der Facebook Plugins blockieren. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung
der Daten durch Facebook, über Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den Datenschutzhinweisen von
Facebook.

##### Verwendung der Google „+1″-Schaltfläche

Auf diesen Internetseiten wird die „+1″-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes
Google Plus der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend „Google") verwendet. Wenn Sie eine mit
der „+1″-Schaltfläche versehene Internetseite unserer Internetpräsenz
aufrufen, wird eine Verbindung zu den Google-Servern in den USA hergestellt
und dabei die Schaltfläche durch Mitteilung an Ihren Browser auf der
Internetseite dargestellt. Hierbei werden sowohl Ihre IP-Adresse als auch die
Information, welche unserer Internetseite Sie besucht haben, an den Google-
Server übermittelt. Dies gilt unabhängig davon, ob Sie bei Google Plus
registriert bzw. eingeloggt sind. Auch bei nicht registrierten bzw. nicht
eingeloggten Nutzern findet eine Übermittlung statt. Die „+1″-Schaltfläche
wird nicht verwendet, um Ihre Besuche im Internet zu erfassen. Google
protokolliert beim Anzeigen einer „+1″-Schaltfläche nicht dauerhaft Ihren
Browserverlauf und wertet Ihren Besuch auf einer Seite mit „+1″-Schaltfläche
auch nicht in anderer Weise aus. Google speichert etwa zwei Wochen Daten über
Ihren Besuch zu Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken. Diese Daten sind
jedoch nicht nach individuellen Profilen, Nutzernamen oder URLs strukturiert
und werden auch nicht an uns weitergeleitet. Sind Sie darüber hinaus Mitglied
bei Google Plus und während des Zeitpunktes, indem Sie das Plugin nutzen, bei
Google Plus eingeloggt, werden die gesammelten Informationen über Ihren
Websitebesuch mit Ihrem Google Plus Account verknüpft und anderen Nutzern
bekannt gegeben. Auch im Falle von Interaktionen, die mit den verschiedenen
Google Plugins möglich sind, werden die entsprechenden Informationen über Sie
gesammelt und an Google übermittelt und gespeichert. Eine Übersicht über die
verschiedenen Arten der Google Plugins können Sie hier einsehen:
https://developers.google.com/+/plugins

Falls Sie in den Einstellungen von Google Plus Ihr Profil öffentlich
zugänglich gemacht haben, können Ihre „+1″ von Google als Hinweise zusammen
mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil, oder an anderen Stellen auf
Websites und Anzeigen im Internet eingeblendet werden. Wenn Sie nicht möchten,
dass Google die gesammelten Informationen unmittelbar Ihrem Google Plus Profil
zuordnet, müssen Sie sich vor dem Besuch unserer Seite bei Google Plus
ausloggen.

Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Google, über
Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre
finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Google:
www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html.

Sie haben auch die Möglichkeit durch Installation entsprechender Add-Ons in
Ihrem Browser, das Laden der Google Plugins zu verhindern.

##### Verwendung von Twitter-Plugins

Auf unserer Website sind die Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden.  
Twitter ist ein Social Media Portal der Firma Twitter Inc.,795 Folsom St.,
Suite 600, San Francisco, CA 94107, (USA). Wir verwenden Twitter Plugins. Wenn
Sie eine entsprechende Website aufrufen, die ein solches Plugin enthält, kommt
es zu einem Austausch der Daten mit den in den USA befindlichen Servern von
Twitter. Auch im Falle von Interaktionen, die mit den verschiedenen Twitter
Plugins möglich sind, werden die entsprechenden Informationen über Sie
gesammelt und an Twitter übermittelt und gespeichert. Sind Sie darüber hinaus
Mitglied bei Twitter und während des Zeitpunktes, indem Sie das Plugin nutzen,
bei Twitter eingeloggt, werden die gesammelten Informationen über Ihren
Websitebesuch mit Ihrem Twitter Account verknüpft und anderen Nutzern
bekanntgegeben. Wenn Sie nicht möchten, dass Twitter die Informationen mit den
Daten Ihres Twitter Kontos verknüpft und zusammenführt, müssen Sie sich vor
dem Besuch unserer Website bei Twitter ausloggen. Weitere Informationen zur
Erhebung und Nutzung von Daten durch Twitter erhalten Sie unter
https://twitter.com/privacy .

##### Verwendung von nugg.ad

Auf dieser Website werden mit der Technologie der nugg.ad GmbH (www.nugg.ad)
Daten zur Steuerung von Werbeeinblendungen gemessen. Dazu speichert nugg.ad
die Häufigkeiten Ihrer Nutzung verschiedener Themengebiete webseitenbezogen in
Cookies. Diese Cookies werden im Browser Ihres Endgerätes (z.B. PC, Laptop,
SmartPhone, etc.) mit einer Lebensdauer von maximal 26 Wochen gespeichert. Die
groben Informationen zu Ihrer Internetnutzung können von der nugg.ad
Technologie auch webseitenübergreifend genutzt werden um eine grobe Schätzung
aufzustellen, welche Werbung Sie möglicherweise am meisten interessiert.  
Wenn Sie ein Interesse daran haben Werbung auf Internetseiten angezeigt zu
bekommen, die zu Ihren Interessengebieten passen, dann können Sie eine
Einwilligung (OPT-IN) für die weitere themenbasierte Analyse Ihres
Nutzungsverhaltens erteilen. Wenn Sie die Einwilligung erteilen, wird dieser
OPT-IN Cookie ebenfalls im Browser Ihres Endgerätes gespeichert. Die
Speicherdauer beträgt 1 Jahr. Sollten von nugg.ad Informationen in bereits
zuvor im Browser Ihres Endgerätes plazierten Cookies gespeichert worden sein,
bewirkt das Setzen des OPT-IN Cookies das folgende: Durch Ihre Einwilligung
verlängert sich die Lebensdauer der von nugg.ad bereits gesetzten Cookies auf
insgesamt 1 Jahr (berechnet ab dem Zeitpunkt des Setzens dieser Cookies). Die
vor dem OPT-IN in den Cookies gespeicherten Informationen werden nach Ihrer
Einwilligung also beibehalten und mit Ablauf der Lebensdauer der Cookies,
mithin nach Ablauf von maximal 1 Jahr gelöscht.  
Sie haben das Recht, jederzeit die Aufzeichnung von Meßdaten durch das nugg.ad
System zu unterbinden in dem Sie die Möglichkeit eines Widerspruchs (OPT-OUT)
nutzen. Eine bereits erteilte Einwilligung können Sie ebenfalls jederzeit mit
Wirkung für die Zukunft widerrufen. Auch ein OPT-OUT wird in einem Cookie im
Endgerät Ihres Browsers gespeichert, hat eine Lebensdauer von 10 Jahren und
trägt den Namen „nuggstopp“ und wird von „nuggad.net“ gesetzt. Weitere
Informationen zum Datenschutz bei nugg.ad erhalten Sie auf der Seite
http://ad-choices.nuggad.net. Dort können Sie auf dem Themen-Monitor sehen wie
Ihre Interessen auf Grundlage Ihres bisherigen Surfverhaltens eingeschätzt
werden.

## Javascript erforderlich!

Um diese Seite nutzen zu koennen, muss Javascript aktiviert sein.

##### Auskunft, Berichtigung, Sperrung und Löschung von Daten

Sie haben jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre
gespeicherten Daten sowie das Recht auf Berichtigung, Löschung bzw. Sperrung.
Kontaktieren Sie uns auf Wunsch. Die Kontaktdaten finden Sie in unserem
Impressum.

#####  Über

  * Über uns
  * Jobs
  * FAQ
  * Impressum
  * Datenschutzbestimmungen

##### Specials

  * Gutscheine
  * Sondernewsletter

#####  Bleib in Kontakt

Auf Schnäppchenfuchs findest du immer die neuesten Schnäppchen und
Sonderangebote. Zu allen Produkten suchen wir Testberichte,
Erfahrungsberichte, Reviews und Kundenrezensionen, um dir das günstige Kaufen
zu erleichtern. Was Du bei uns findest, ist zudem immer günstiger als im
Preisvergleich. Unsere eigene Grenze sind dabei 10% Ersparnis.

  * Anmelden
  * Registrieren
  * Anonym

×

Benutzername / E-Mail-Adresse

Passwort

Passwort vergessen?

Redirect Url

Anmelden

Immer die besten Deals

Deals teilen und bewerten

100% free

Benutzername

Deine E-Mail-Adresse

Passwort

Datenschutzbestimmungen zustimmen

Newsletter

Registrieren

Recaptcha ungültig.

Senden

##### Schnäppchenfuchs verwendet Cookies, um dir einen besseren Service
anbieten zu können. Wenn du unsere Seite weiter benutzt, stimmst du unseren
Cookie-Richtlinen zu.Informationen zur Verwendung von Cookies.

Datenschutzbestimmungen

Zustimmen

