reBuy

#

## Give products a new life

Deine Adresse für gebrauchte Elektronik- und Medienartikel

Verkaufen  Kaufen

Anmelden

##  Aktuelle Aktionen und Angebote

###  Warum reBuy

  * Einfaches Verkaufen zum Festpreis 
  * Schnell mehrere Artikel gleichzeitig verkaufen 
  * Abwicklung innerhalb weniger Werktage 

Verkaufen

  * Bis zu 50% sparen gegenüber Neuware 
  * Alle Artikel werden von Hand geprüft 
  * 18 Monate reBuy-Garantie 

Kaufen

##  Europas Marktführer im Verkauf von gebrauchter Elektronik

Über

200 Mio €

ausgezahlt

seit Gründung.

Bis zu

100.000

Artikel

gehandelt am Tag.

Über

10.000 m²

Lager

für deine Artikel.

Über

500

Mitarbeiter

kümmern sich täglich um dich.

###  Bekannt aus

##  Deine Adresse für Gebrauchtes: reBuy

reBuy bietet dir An- und Verkauf von Gebrauchtwaren. Gebrauchte Bücher, CDs,
Videospiele, Handys etc. - sie verstauben, sie nehmen Platz weg und lassen
sich meist nur umständlich entsorgen. reBuy arbeitet seit 2007 an einer
Lösung. In unserem Ankauf-Shop kannst du deine Artikel gebraucht verkaufen.
Außerdem kannst du Gebrauchtware aus dem Elektronik- und Unterhaltungsbereich
günstig bei uns kaufen.

Warum beschäftigt sich reBuy sowohl mit dem Thema gebraucht kaufen als auch
gebraucht verkaufen? Wir sind überzeugt davon, dass unsere Wegwerfgesellschaft
ein veraltetes Modell ist und unsere Kunden auf der Suche nach neuen Lösungen
sind, sich von gebrauchten Handys, Musik CDs und Filmen zu trennen. Mit reBuy
können unsere Kunden ausmisten, Platz schaffen und nicht mehr gebrauchte Dinge
zu Geld machen. Gleichzeitig bieten wir dir mit unserem Modell die
Möglichkeit, sich in Zeiten des rasanten technischen Fortschritts auch mit
einem kleinen Geldbeutel aktuelle Smartphones und Tablets leisten zu können.
Für unsere Kunden hat reCommerce zwei weitere positive Nebeneffekte. Wenn du
deine ausrangierten Spiele, Blu-rays und iPods gebraucht verkaufen willst,
kannst du dich schnell und unkompliziert von deinen alten Artikeln trennen, in
großen Mengen ausmisten und besserst so gleichzeitig deine Haushaltskasse auf.

So verstauben laut Umfrage des Branchenverbands BITKOM fast 86 Millionen
Mobiltelefone in den Schubläden der Deutschen. Oftmals liegt sogar mehr als
nur ein Handy ungenutzt zuhause herum. Bei reBuy kannst du das überschüssige
Handy verkaufen sowie Platz und das nötige Kleingeld für Nachfolgemodelle
schaffen. Ein super Service ist für uns das A und O: Beim Kauf können unsere
Kunden bis zu 50% gegenüber dem Neupreis sparen, haben 21 Tage Widerrufsrecht
und 18 Monate reBuy-Garantie auf Elektronikartikel. Verkäufer können schnell
und einfach ihre Produkte zu einem Festpreis auf reBuy verkaufen. Ab 10 Euro
Verkaufswert übernehmen wir die Versandkosten für unsere Kunden.

Hast du Lust bekommen, Regale, Keller und Dachböden zu entrümpeln und Altes
gebraucht zu verkaufen? Dann nichts wie los! Stöbere einfach in aller Ruhe in
unserem Ankauf-Shop, um sich einen Überblick zu verschaffen, was du alles
verkaufen kannst. Unsere Kategorien heißen Handy, Bücher, Notebooks, Tablets &
eBook Reader, Apple, Filme, Musik, Videospiele, Computer Software, Konsolen &
Zubehör. Noch einfacher geht es mit unserer App. Einfach für iOS oder Android
herunterladen, Artikel scannen und den Preis direkt anzeigen lassen.

Wie geht es danach weiter? Der Betrag wird auf deinem Kundenkonto
gutgeschrieben. Du hast jetzt die Möglichkeit, den Betrag auf dein Bankkonto
überweisen zu lassen oder das Geld direkt für neue Filme, Bücher oder Games zu
investieren. Ein neues Handy muss her? Dann bist du jetzt einen Schritt
weiter! Sobald du einen Auftrag auf reBuy abgeschlossen hast, wird das Geld
automatisch von deinem Kundenkonto abgezogen. Du entscheidest :)

Aktuell können unsere Kunden Produkte in den Kategorien Filme, Musik, Bücher,
Videospiele, Computer-Software, Konsolen & Zubehör, Handys, Apple, Notebooks
und Tablets & eBook Reader kaufen und verkaufen. Von jungen Gamern bis hin zu
den Lesefreunden unter den reBuy-Kunden - bei uns werden alle Schnäppchenjäger
fündig. Bei reBuy findest du sowohl das iPhone 3GS gebraucht, das iPhone 4
gebraucht, das iPhone 4s, das iPhone 5 gebraucht als auch gebrauchte Retro PS2
Spiele, N64 Spiele, iPods oder iPads. Die neuen Konsolen und Spiele findet man
auch bei uns. Bei reBuy kann man eine Playstation 3 kaufen und bekommt unsere
18-monatige reBuy-Garantie auf Elektronikartikel darauf.

Informationen zu den neusten Kategorien im Bereich gebraucht kaufen und
gebraucht verkaufen erfährst du rechtzeitig hier. Du findest uns im Internet
unter: reBuy bei Facebook, reBuy bei Google+, reBuy.de bei Twitter, reBuy.de
bei Youtube, reBuy reCommerce GmbH bei Xing, reBuy.de bei Gründerszene,
reBuy.de bei Shopauskunft.

Neben Deutschland haben auch Kunden aus Österreich, Frankreich und den
Niederlanden die Möglichkeit, bequem, einfach und sicher gebrauchte Artikel
über den Ankauf an reBuy zu verkaufen.

5 Euro* Willkommensgutschein erhalten!  * Ab 30€ Verkaufswert. Mehr Infos gibt
es hier

Newsletter erhalten

Sicher einkaufen

Ohne Risiko kaufen mit dem kostenlosen Käuferschutz und Geld-Zurück-Garantie

Sicher bezahlen mit

Rebuy versendet mit

Du findest uns auch bei

Über reBuy

  * reBuy Story 
  * Presse 
  * Jobs 
  * Partnerprogramm 
  * Impressum 
  * Datenschutz 
  * AGB 

Service

  * Mein Konto 
  * Hilfe / Kontakt 
  * Sicher kaufen auf reBuy 
  * Gewerblich Kaufen und Verkaufen 

reBuy International

  * reBuy.fr 
  * reBuy.nl 

reBuy APP

Gebraucht Kaufen

  * iPhone 4s gebraucht kaufen
  * iPhone 5 gebraucht kaufen
  * iPhone 5s gebraucht kaufen
  * iPhone 6 gebraucht kaufen
  * Samsung Galaxy S6 gebraucht
  * Samsung Galaxy Note gebraucht
  * iPad 5 generation gebraucht
  * iPad mini 2 gebraucht kaufen
  * Galaxy Tab 4 gebraucht kaufen
  * MacBook gebraucht kaufen
  * MacBook Air gebraucht kaufen
  * MacBook Pro gebraucht kaufen
  * Apple Watch gebraucht kaufen
  * Nikon gebraucht kaufen

  * Canon gebraucht kaufen
  * PS3 gebraucht kaufen
  * PS4 gebraucht kaufen
  * Xbox One gebraucht kaufen
  * Nintendo Wii gebraucht kaufen
  * Belletristik Bücher kaufen
  * Xbox One Spiele kaufen
  * PS3 Spiele gebraucht kaufen
  * PS4 Spiele gebraucht kaufen
  * Blu-Rays kaufen
  * DVDs kaufen
  * CDs kaufen
  * Uhren kaufen

Gebraucht Verkaufen

  * iPhone 4s verkaufen
  * iPhone 5 verkaufen
  * iPhone 5s verkaufen
  * iPhone 6 verkaufen
  * Samsung Galaxy S6 verkaufen
  * Samsung Galaxy Note verkaufen
  * iPad 5 Air verkaufen
  * iPad mini 2 verkaufen
  * Galaxy Tab 4 verkaufen
  * MacBook verkaufen
  * MacBook Air verkaufen
  * MacBook Pro verkaufen
  * Revendre mobile
  * Nikon verkaufen

  * Canon verkaufen
  * PS3 verkaufen
  * PS4 verkaufen
  * Xbox One verkaufen
  * Revendre iPhone 5
  * Belletristik verkaufen
  * Xbox One Spiele verkaufen
  * Telefoons verkopen
  * PS4 Spiele verkaufen
  * Blu-Rays verkaufen
  * DVDs verkaufen
  * CDs verkaufen
  * Uhren verkaufen

(C) 2009-2017 reBuy reCommerce GmbH. Gebraucht verkaufen - gebraucht kaufen.
Alle Rechte vorbehalten.

