bonprix verwendet sowohl eigene als auch Cookies von Dritten, um Ihnen den
bestmöglichen Service zu gewährleisten.  
Wenn Sie auf unseren Seiten surfen, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu.

Willkommen, jetzt anmelden

Willkommen,

Suchen

  * Service 
  * Filialen
  * Bestellkarte 
  * Mein Konto 

Ihr Browser hat Javascript deaktiviert. Bitte aktivieren sie Javascript für
die Nutzung unserer Seite.

0 Wunschliste

Ihr Browser hat Javascript deaktiviert. Bitte aktivieren sie Javascript für
die Nutzung unserer Seite.

0 Einkaufstasche € 0,00

  * Mein Konto
  * Bestellübersicht

Nicht ? Abmelden

Anmelden

  * Damen
  * Herren
  * Kinder
  * Wohnen
  * Stories

  * Mode

  * Wäsche

  * Bademode

  * Schuhe

  * Accessoires

  * Große Größen

  * Trends & Anlässe

  * SALE

  * Mode

  * Wäsche

  * Bademode

  * Schuhe

  * Accessoires

  * Große Größen

  * Trends & Anlässe

  * SALE

  * Babys

  * Mädchen 80-134

  * Mädchen 116-170

  * Jungen 80-134

  * Jungen 116-170

  * Mode

  * Trends & Anlässe

  * SALE

  * Gardinen & Rollos

  * Wohntextilien

  * Garten & Balkon

  * Möbel

  * Dekoration

  * Trends & Anlässe

  * SALE

  * Mein Leben

  * Mein Stil

  * Mein Trend

Service Datenschutz

Service

  * Bestellung
  * Lieferung & Versandkosten
  * Entsorgung
  * Rücksendung
  * Zahlung
  * Gutschein
  * Happy-Bonus-Konto
  * Mein Konto
  * Wunschliste
  * Rezensionen
  * Größenberater
  * Newsletter
  * Kontakt
  * Filialen
  * Filialexpansion
  * Aktionen
  * Blogger-Relations
  * bonprix – das Unternehmen
  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

# Datenschutz

## Datenschutzhinweis

Bei allen Vorgangen der Datenverarbeitung (z. B. Erhebung, Verarbeitung und
Übermittlung) verfahren wir nach den gesetzlichen Vorschriften. Ihre fur die
Geschaftsabwicklung notwendigen Daten werden gespeichert und fur die
Bestellabwicklung im erforderlichen Umfang an von uns beauftragte
Dienstleister weiter gegeben.

Im Rahmen des gesetzlich Zulassigen und unter Berucksichtigung Ihrer
jeweiligen schutzwurdigen Interessen an dem Ausschluss der Übermittlung oder
Nutzung konnen wir zur Bonitats- und Kreditprufung bei Bestellungen Adress-
und Bonitatsdaten an die SCHUFA 65203 Wiesbaden und an die EOS Information
Services GmbH, 74906 Bad Rappenau, weitergeben und anfragen. Bei Bestellungen
auf unsichere Zahlungsarten (z. B. Rechnung) nutzen wir neben anderen
Bonitatsdaten auch Anschriftendaten, um das Risiko von Zahlungsausfallen im
Einzelfall abschatzen zu konnen.

Die bonprix Handelsgesellschaft mbH und andere Versandhandelsunternehmen der
Otto Group räumen ihren Kunden grundsätzlich die Möglichkeit ein, Waren unter
Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten (z. B. Rechnungskauf,
Finanzierungskauf) zu erwerben. Zu den weiteren Versandhandelsunternehmen der
Otto Group gehören die folgenden:

  * ambria GmbH
  * Baur Versand (GmbH &amp; Co KG)
  * bonprix Handelsgesellschaft mbH
  * création L GmbH
  * Heinrich Heine GmbH
  * Josef Witt GmbH
  * Quelle GmbH
  * Schwab Versand GmbH
  * Sieh an! GmbH
  * SportScheck GmbH
  * UNITO Versand und Dienstleistungen GmbH



Unternehmen, die ihren Kunden grundsätzlich unsichere Zahlungsarten einräumen,
haben ein berechtigtes Interesse daran, sich so gut wie möglich vor dem
Entstehen von Zahlungsausfällen zu schützen. Dies geschieht unter anderem
dadurch, dass vor der Einräumung der Möglichkeit der Inanspruchnahme
unsicherer Zahlungsarten die Bonität des Kunden geprüft wird. Im Rahmen dieser
Prüfung ist die bonprix Handelsgesellschaft mbH dazu berechtigt, bei der Otto
(GmbH &amp; Co KG) anzufragen, ob diese von den aufgeführten anderen
Versandhandelsunternehmen der Otto Group negative Bonitätsinformationen zu dem
jeweiligen Kunden übermittelt bekommen hat. Des Weiteren ist die bonprix
Handelsgesellschaft mbH dazu berechtigt, an die Otto (GmbH &amp; Co KG)
negative Bonitätsinformationen zu dem jeweiligen Kunden zu übermitteln, die
diese wiederum an die oben aufgeführten anderen Versandhandelsunternehmen der
Otto Group beauskunften kann, bevor diese anderen Versandhandelsunternehmen
dem Kunden die Möglichkeit der Inanspruchnahme unsicherer Zahlungsarten
einräumen. Bei den Bonitätsinformationen handelt es sich um Informationen über
offene Entgeltforderungen und um solche Informationen, aus denen sich
unmittelbar die Gefahr eines Zahlungsausfalls ergibt (z.B. Insolvenz,
Schuldnerberatung, Stundung aufgrund von Zahlungsunfähigkeit). Bevor die
bonprix Handelsgesellschaft mbH negative Informationen über offene
Entgeltforderungen an die Otto (GmbH &amp; Co KG) übermittelt, werden die
betroffenen Kunden auf einer Mahnung auf die Möglichkeit der Übermittlung
hingewiesen. Die bonprix Handelsgesellschaft mbH ist des Weiteren dazu
berechtigt, Informationen über äußerst atypische Bestellvorgänge (z.B.
zeitgleiche Bestellung einer Vielzahl von Waren an dieselbe Adresse unter
Nutzung verschiedener Kundenkonten) an die Otto (GmbH &amp; Co KG) zu
übermitteln und solche bei dieser anzufragen. Hierdurch sollen
Zahlungsausfälle vermieden und unsere Kunden vor einem Missbrauch ihrer Konten
bzw. ihrer Identität geschützt werden.

Ferner werden Adress- und Bestelldaten fur eigene Marketingzwecke erhoben und
verarbeitet. Fur fremde Marketingzwecke werden ausschließlich solche Daten
weitergegeben, bei denen dies gesetzlich erlaubt ist (allgemein
veroffentlichte und bestimmte in Listen zusammengefasste Daten gemaß § 28 Abs.
3 Nr. 3 a.F. und § 47 Nr. 2 n.F. Bundesdatenschutzgesetz sowie gem. § 28 Abs.
3 S.2 und S.4 n.F. Bundesdatenschutzgesetz).

Hinweis:

Sie konnen der Nutzung, Verarbeitung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen
Daten zu Marketingzwecken jederzeit durch eine formlose Mitteilung auf dem
Postweg an bonprix Handelsgesellschaft mbH, Haldesdorfer Straße 61, 22179
Hamburg, oder durch eine E-Mail an service@bonprix.net widersprechen. Dies
gilt allerdings nicht fur die zur Abwicklung Ihrer Bestellung erforderlichen
Daten. Nach Erhalt Ihres Widerspruchs werden wir die betroffenen Daten nicht
mehr zu anderen Zwecken als zur Abwicklung Ihrer Bestellung nutzen,
verarbeiten und ubermitteln sowie die weitere Versendung von Werbemitteln
einschließlich unserer Kataloge an Sie einstellen.

### Auskunft zu einer Zahlungsarteinschrankung

Sie mochten wissen, warum Sie nicht alle Zahlungsarten nutzen konnen? Wir
geben Ihnen gerne Auskunft.

&gt;&gt; Auskunft anfordern

## Informationen zu Internettechnologien

### Newsletter

Um unseren Newsletterservice ständig verbessern zu können, enthält unser
Newsletter eine Funktion, die uns lediglich mitteilt, ob und ggf. wann Sie den
Newsletter angesehen haben.  
Wenn Sie unseren Newsletter abonniert haben, können Sie diesen jederzeit unter
service@bonprix.net wieder abbestellen.

### Produktempfehlungen per E-Mail

Als Kunde von bonprix erhalten Sie regelmäßig Produktempfehlungen von uns per
E-Mail. Diese Produktempfehlungen erhalten Sie von uns unabhängig davon, ob
Sie einen Newsletter abonniert haben. Dabei halten wir uns streng an die
gesetzlichen Vorgaben. Hierbei verwenden wir die von Ihnen im Rahmen des Kaufs
angegebene E-Mail-Adresse zur Bewerbung von eigenen Produkten, die denjenigen
ähneln, die Sie bei uns aufgrund einer bereits getätigten Bestellung erworben
haben. Sie können dieser Produktempfehlung jederzeit unter service@bonprix.net
und/oder am Ende einer jeden Produktempfehlungs-E-Mail widersprechen, ohne
dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen
entstehen.

### Webtracking  
Google Analytics

Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc.
("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf
Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der
Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen
über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Durch die Aktivierung der
IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers
dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der
Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen
und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen
von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit
anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der
Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software
verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden
nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie
erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-
Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google
verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin
herunterladen und installieren
[http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de].

### Doubleclick by Google/Google Remarketing

Doubleclick by Google und Google Remarketing sind Dienstleistungen von Google
Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“).
Doubleclick by Google und Google Remarketing verwenden Cookies um Ihnen für
Sie relevante Werbeanzeigen zu präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine
pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche
Anzeigen in Ihrem Browser eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen
wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die
Verwendung der Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten
lediglich die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer
oder anderen Webseiten im Internet. Die durch die Cookies erzeugten
Informationen werden von Google zur Auswertung an einen Server in den USA
übertragen und dort gespeichert. Google beachtet die Datenschutzbestimmungen
des „US-Safe-Harbor“-Abkommens und ist beim „Safe Harbor“-Programm des US-
Handelsministeriums registriert. Eine Übertragung der Daten durch Google an
Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der
Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google ihre Daten mit
anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.  
Durch die Nutzung unserer Webseiten erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
über Sie erhobenen Daten durch Google und der zuvor beschriebenen Art und
Weise der Datenverarbeitung sowie dem benannten Zweck einverstanden. Sie
können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer Webseiten
vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung
der durch die Cookies erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseiten bezogenen
Daten an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern,
indem sie das unter dem folgenden Link (https://www.google.com/settings/ads/)
die entsprechenden Einstellungen treffen. Alternativ können Sie die Cookies
auf der Seite der Digital Advertising Alliance unter dem folgenden Link
(http://www.aboutads.info/choices/) deaktivieren.

### Webtrends

Auf dieser Website werden durch Webtrends Analytics, einen Webanalysedienst
der Webtrends EMEA Acquisition Ltd. (www.webtrends.de), anonymisierte Daten
erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen der Analyse des
Besucherverhaltens. Hierzu können Cookies eingesetzt werden. Dies sind kleine
Textdateien, die lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden
und so eine Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Website ermöglichen.
Die IP-Adresse der Seitenbesucher wird von Webtrends vor der Speicherung
gekürzt und somit anonymisiert. Der Datenerhebung und -speicherung durch
Webtrends können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft unter dem folgenden
Link widersprechen:

### NEXELLENT

Unsere Website nutzt das „NEXELLENT-Messverfahren“ der Deutsche Post AG für
die Ermittlung statistischer Kennwerte zur crossmedialen Mediennutzung. Dabei
wird Ihre hinterlegte Liefer- oder Rechnungsadresse einer sog. Mikrozelle der
Deutschen Post Direkt zugeordnet (Ø 6,6 Haushalte) und diese Kennziffer in
verschlüsselter Form hinterlegt. Ergänzend hierzu wird ein Cookie in dem von
Ihnen verwendeten PC oder sonstigem Device gespeichert. IP-Adressen werden in
dem Verfahren nicht gespeichert und umgehend anonymisiert.

Mit Hilfe des Cookies, dessen Lebensdauer drei Monate beträgt, wird
registriert, welche der am NEXELLENT-Messverfahren teilnehmenden Websites Sie
wie oft besuchen. Diese Information wird dann auf Basis der bereits erwähnten
Mikrozelle aggregiert.

Ziel der Messung ist es, die Aktivierungsleistung physischer Werbung auf einer
Website statistisch zu bestimmen. Konkret geht es darum, zu ermitteln, wie
viele Personen, die einen Katalog (oder ein anderes Werbemittel) zugesandt
bekommen haben, im Anschluss hieran die Website des betreffenden Unternehmens
aufgesucht haben. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich
identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt.

Dieser Vorgang wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt und
erhielt – als besonders datenschutzkonform – das Datenschutzgütesiegel der
EuroPriSe GmbH (https://www.european-privacy-seal.eu).

Sie können der Datenverarbeitung unter folgendem Link widersprechen:  
http://login.intelliad.de/nexellent-optout.php. Im Nachgang wird ein sog.
„Opt-Out-Cookie“ auf Ihrem PC gespeichert. Bitte beachten Sie: Wenn Sie
sämtliche Cookies löschen, wird auch dieses Cookie gelöscht. In diesem Fall
möchten wir Sie bitten, erneut der Teilnahme am NEXELLENT-Messverfahren zu
widersprechen.

#### adjust

Die App benutzt u.a. auch die Analysetechnologie „adjust“ der adjust GmbH.
adjust nutzt für die Analyse die IP- und Mac-Adressen der User, die allerdings
ausschließlich anonymisiert genutzt werden. Ein Rückschluss auf eine
natürliche Person ist hierdurch nicht möglich. Die durch den Einsatz erfassten
Informationen werden lediglich dazu verwendet, die Funktion und Nutzung der
App zu analysieren, indem anonymisierte Auswertungen erstellt werden. Die
Analysen werden ausschließlich zu Zwecken der eigenen Marktforschung sowie der
Optimierung und Gestaltung der App verwendet. Durch die Nutzung dieser
Webseite/App zu Analysezwecken erklären Sie sich mit der Bearbeitung der
hierdurch anonymisiert erhobenen Daten in der zuvor beschriebenen Art und
Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden. Der Datenerhebung und
-speicherung kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft per Mail an
optout@adjust.com widersprochen werden.

#### Hurra

Auf dieser Website werden mit Technologien der Hurra Communications GmbH
(www.hurra.com) Daten über Ihr Nutzungsverhalten auf unserer Website zu
Optimierungs- und Marketingzwecken erhoben und gespeichert. Diese Daten dienen
der Analyse des Verhaltens der Besucher und werden für die Erstellung von
pseudonymen Nutzungsprofilen verwendet. Zu diesem Zweck werden Cookies
einsetzt, die eine Wiedererkennung eines Internet-Browsers bei einem erneuten
Besuch ermöglichen. Die durch hurra.com Technologie erhobenen Nutzungsprofile
werden ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers jedoch nicht mit
personenbezogenen Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt. Die
IPAdressen

von Besuchern werden vor der Speicherung gekürzt, so dass ein Personenbezug
ausgeschlossen und eine Zusammenführung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen
nicht mehr möglich ist.

Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung von hurra.com.
Besucher der Website können der Datenerhebung und -speicherung durch hurra.com
Technologie für diese Webseite jederzeit für die Zukunft durch einen Opt-Out
widersprechen.

#### Retargeting Technologien

Diese Website verwendet im Internet Retargeting-Technologie der Firmen
xplosion interactive GmbH sowie Criteo SA. Diese ermöglicht es, gezielt jene
Internet User mit Werbung anzusprechen, die sich bereits für unseren Shop und
unsere Produkte interessiert haben. Aus Studien wissen wir, dass die
Einblendung personalisierter, interessenbezogener Werbung für den Internet
User interessanter ist als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug hat.
Die Einblendung der Werbemittel erfolgt beim Retargeting auf der Basis einer
cookie-basierten Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. Selbstverständlich
werden auch hierbei keine personenbezogenen Daten gespeichert und ebenso
selbstverständlich erfolgt die Verwendung der Retargeting-Technologie unter
Beachtung der geltenden gesetzlichen Datenschutzbestimmungen.

Bei dem Besuch dieser Website werden Textdateien (sogenannte Cookies) auf dem
Computer des Users gespeichert. Diese Cookies dienen dazu, unser Angebot
nutzerfreundlich, effektiver und sicherer zu machen. Dank dieser Dateien ist
es beispielsweise möglich, dass Sie speziell auf Ihre Interessen abgestimmte
Informationen auf der Seite angezeigt bekommen. Der ausschließliche Zweck
besteht also darin, unser Angebot Ihren Kundenwünschen bestmöglich anzupassen
und Ihnen das Surfen bei uns so komfortabel wie möglich zu gestalten.

Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens durch den
Retargeting-Dienstleister widersprechen, indem Sie beide nachfolgende Links
zur Austragung nutzen:

https://www.xplosion.de/opt-out.php

http://www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinie

Selbstverständlich können Sie auch Ihren Browser so einrichten, dass er unsere
Cookies in Zukunft nicht auf der Festplatte ablegt oder bereits abgelegte
Cookies löscht.

Cookies deaktivieren:

Im Internet Explorer:  
1\. Wählen Sie im Menü "Extras" den Punkt "Internet Optionen".  
2\. Klicken Sie auf den Reiter "Datenschutz".  
3\. Nun können Sie die Sicherheitseinstellungen für die Internetzone
vornehmen. Hier stellen Sie ein, ob und welche Cookies angenommen oder
abgelehnt werden sollen.  
4\. Mit "OK" bestätigen Sie Ihre Einstellung.

Im Firefox:  
1\. Wählen Sie im Menü "Extras" den Punkt Einstellungen.  
2\. Klicken Sie auf "Datenschutz".  
3\. Wählen Sie in dem Drop-Down Menü den Eintrag "nach benutzerdefinierten
Einstellungen anlegen" aus.  
4\. Nun können Sie einstellen, ob Cookies akzeptiert werden sollen, wie lange
Sie diese Cookies behalten wollen und Ausnahmen hinzufügen, welchen Websites
Sie immer bzw. niemals erlauben möchten Cookies zu benutzen.  
5\. Mit "OK" bestätigen Sie Ihre Einstellung.

Im Google Chrome:  
1\. Klicken Sie auf das Chrome-Menü in der Symbolleiste des Browsers.  
2\. Wählen Sie nun "Einstellungen"aus.  
3\. Klicken Sie auf "Erweiterte Einstellungen anzeigen".  
4\. Klicken Sie unter "Datenschutz" auf "Inhaltseinstellungen".  
5\. Unter "Cookies" können Sie die folgenden Einstellungen für Cookies
vornehmen:  
• Cookies löschen  
• Cookies standardmäßig blockieren  
• Cookies standardmäßig zulassen  
• Cookies und Webseitendaten standardmäßig nach Beenden des Browsers löschen  
• Ausnahmen für Cookies von bestimmten Webseiten oder Domains zulassen

Im Safari:  
1\. Gehen Sie in „Einstellungen“ und wählen sie „Safari“ aus  
2\. Unter dem Thema „Datenschutz &amp; Sicherheit“ finden Sie unter dem Punkt
„Cookies blockieren“ die Auswahlmöglichkeit „Immer blockieren“.

Allerdings können Sie nur durch die Verwendung unserer Cookies einige der
interessantesten Funktionen auf bonprix.de vollständig nutzen und erleben.
Legen Sie beispielsweise einen Artikel in die Einkaufstasche, liest unser
Server den Code aus dem Cookie und merkt sich so, dass der Artikel in ihre
Einkaufstasche gehört. Besuchen Sie nach Ihrer Shopping-Tour auf bonprix.de
weitere Websites und kehren anschließend auf unsere Seite zurück, ist ihre
Einkaufstasche weiterhin gefüllt. Dieser Service ist nur durch den Einsatz von
Cookies möglich. Wir empfehlen Ihnen deshalb, den Empfang von Cookies
eingeschaltet zu lassen.

### Betrugsprävention

Zur Vermeidung von Betrugsfällen greifen wir beim Betrieb unserer Website auf
die Dienste der Risk.Ident GmbH zurück. Risk.Ident erhebt und verarbeitet mit
Hilfe von Cookies und anderen Tracking-Technologien Daten zur Ermittlung des
vom Nutzer verwendeten Endgeräts und weitere Daten über die Nutzung der
Website. Eine Zuordnung zu einem bestimmten Nutzer erfolgt dabei nicht. Soweit
durch Risk.Ident IP-Adressen erhoben werden, erfolgt eine sofortige
Chiffrierung.

Die Daten werden von Risk.Ident in einer Datenbank zur Betrugsprävention
hinterlegt. In der Datenbank werden auch von uns an Risk.Ident übermittelte
Daten zu Endgeräten gespeichert, unter deren Verwendung es bereits zu
(versuchten) Betrugstaten gekommen ist. Auch insoweit erfolgt keine Zuordnung
zu bestimmten Nutzern.

Im Rahmen eines Bestellprozesses auf unserer Website rufen wir aus der
Datenbank von Risk.Ident eine Risikobewertung zum Endgerät des Nutzers ab.
Diese Risikobewertung zur Wahrscheinlichkeit eines Betrugsversuchs
berücksichtigt u.a., ob das Endgerät sich über verschiedene Service-Provider
eingewählt hat, ob das Endgerät eine häufig wechselnde Geo-Referenz aufweist,
wie viele Transaktionen über das Endgerät getätigt wurden und ob eine Proxy-
Verbindung genutzt wird.

#### Einbindung von Social Plugins / Werbung auf sozialen Netzwerken:

Auf bonprix.de kommen Social Plugins von Facebook und Google zum Einsatz, um
den Onlineshop persönlicher zu machen. Hierfür nutzen wir unter anderem den
Facebook "LIKE"-Buttton (auch bekannt als "Gefällt-mir"-Button) sowie den
„Google +“ - Button. Es handelt sich dabei um Angebote der US-amerikanischen
Unternehmen Facebook Inc. (1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA)
und Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA).

Wenn Sie eine Seite von bonprix.de besuchen, die ein solches Plug-in enthält,
stellt Ihr Browser eine Verbindung zu Facebook bzw. Google her und die Inhalte
werden von diesen Seiten geladen. Ihr Besuch auf den Seiten von bonprix.de
kann dadurch ggf. von Facebook und Google nachverfolgt werden, auch wenn Sie
die Funktion nicht aktiv nutzen. Wenn Sie einen Account bei Facebook oder
Google besitzen, können Sie ein solches Social Plug-in nutzen und können so
Informationen mit Ihren Freunden teilen. bonprix.de hat dabei keinen Einfluss
auf den Inhalt der Plug-ins und die Informationsübermittlung.  
Wenn Sie einen Account bei Facebook besitzen, können Sie ein solches
SocialPlugin nutzen und können so Informationen mit Ihren Freunden teilen.
bonprix hat dabei keinen Einfluss auf den Inhalt der Plugins und die
Informationsübermittlung.  
bonprix übermittelt anonymisierte Emailadressen an Facebook zum Zweck der
anonymen Aussteuerung von Werbung auf Facebook-Accounts. Sie können der
Übermittlung der anonymisierten Emailadressen hier widersprechen.

Auf ihren Internetseiten stellen Facebook und Google detaillierte Angaben zu
Umfang, Art, Zweck und Weiterverarbeitung Ihrer Daten zu Verfügung. Hier
finden Sie auch weiterführende Informationen zu Ihren Rechten und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre.

Facebook Datenschutzhinweis http://www.facebook.com/about/privacy/  
Google Hilfeseite http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/

Sie haben die Möglichkeit, Social Plugins durch Abwählen der folgenden Option
zu deaktivieren.

Es wird dann ein Cookie gesetzt, der dauerhaft die Datenübermittlung an
Facebook unterbindet, es sei denn, dass Sie diesen Cookie in Ihrem Browser
gezielt oder über die Funktion „Alle Cookies löschen“ entfernen. Diese
Einstellung kann jederzeit geändert werden.

Datenschutz:  
bonprix Handelsgesellschaft mbH  
22179 Hamburg  
Telefon: 040 - 6462 - 0  
E-Mail: datenschutz@bonprix.net

Öffentliches Verfahrensverzeichnis

Das BDSG schreibt in § 4g vor, dass der Beauftragte für den Datenschutz
jedermann in geeigneter Weise die folgenden Angaben entsprechend § 4e
verfügbar zu machen hat:

## 1\. Name der verantwortlichen Stelle: bonprix Handelsgesellschaft mbH

Vertreten durch:

Markus Fuchshofen  
Dr. Kai Heck  
Rien Jansen  
Dr. Richard Gottwald

Beiratsvorsitzender:  
Dr. Markus Ackermann

## 2\. Anschrift der verantwortlichen Stelle:

Haldesdorfer Str. 61 22179 Hamburg

## 3\. Zweckbestimmung der Datenerhebung, -verarbeitung oder -nutzung:

Gegenstand des Unternehmens der Gesellschaft ist der Groß- und Einzel-,
insbesondere der Versand- und Warenhaushandel mit Waren aller Art, ferner die
Herstellung der im Rahmen der Einzelhandelsaktivitäten angebotenen Waren sowie
Dienstleistungen aller Art.

Die Datenerhebung, -verarbeitung, -übermittlung und -nutzung erfolgt zur
Ausübung der zuvor genannten Zwecke.

## 4\. Beschreibung der betroffenen Personengruppe und der diesbezüglichen
Daten oder Datenkategorien:

Kundendaten, Mitarbeiterdaten und Daten von Lieferanten sowie anderer
Geschäftspartner, sofern diese zur Erfüllung der unter 3. genannten Zwecke
erforderlich sind.  
Auf Anforderung teilen wir Ihnen gerne mit, in welchem Verfahren Ihre Daten
möglicherweise gespeichert sind und um welche Daten es sich handelt.

## 5\. Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen die Daten mitgeteilt
werden können:

Öffentliche Stellen bei Vorliegen vorrangiger Rechtsvorschriften, externe
Auftragnehmer entsprechend § 11 BDSG sowie externe Stellen und interne
bonprix-Abteilungen zur Erfüllung der unter 3. genannten Zwecke. Im Rahmen der
datenschutzrechtlichen Bestimmungen bzw. bei Vorliegen der entsprechenden
Einwilligung werden Kundendaten zur Bonitätsüberprüfung und für
Marketingzwecke an andere Unternehmen weitergegeben.

## 6\. Regelfristen für die Löschung der Daten:

Der Gesetzgeber hat vielfältige Aufbewahrungspflichten und -fristen erlassen.
Nach Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig
gelöscht. Sofern Daten hiervon nicht berührt sind, werden sie gelöscht, wenn
die unter 3. genannten Zwecke wegfallen.

## 7\. Geplante Datenübermittlung an Drittstaaten:

Eine Übermittlung an Drittstaaten ist nicht geplant.  
  

  

Große Wünsche, kleine Raten heute bestellen und ganz bequem erst in 3 oder 6
Monatsraten zahlen

Mehr Infos »

„Farbenfrohe Sommerkissen“

mehr Informationen »

Mit Spaß gesund kochen in Ihrer Traumküche!

Jetzt entdecken »

Service- & Versandkosten »

Modeglossar »

Kein Angebot verpassen !

Jetzt den bonprix Newsletter abonnieren. (Abmeldung jederzeit möglich)



Abonnieren

Sie finden uns auch auf

  * Facebook
  * Twitter
  * YouTube
  * Pinterest
  * Instagram

Unser Blog

  * 

Neu! Die bonprix App - Herunterladen und Vorteile genießen!

Unser Service

  * Bestellung

  * Aktionen

  * Lieferung & Versandkosten

  * Wunschliste

  * Rücksendung

  * Rezensionen

  * Zahlung

  * Größenberater

  * Gutschein & Rabatte

  * Mein Konto

  * Entsorgung

Unser Angebot

  * Damen
  * Herren
  * Kinder
  * Wohnen
  * Stories

Filialen

  * Filialübersicht
  * Filial-Expansion

Kontakt

  *  Telefon-Hotline
  * E-Mail

Unser Unternehmen

  * Über uns
  * Karriere
  * Presse
  * Unsere Verantwortung

Sicher einkaufen

Trusted-Shops-Zertifikat

Sichere Zahlung

Ihre Zahlung wird sicher übertragen

MasterCard, VISA, SOFORT Überweisung, PayPal, Ratenzahlung, Rechnung,
Nachnahme

Auszeichnung

Webshop Awards  
Kategorie Damenmode

Land ändern Belgien Brasilien Estland Frankreich Griechenland Großbritannien
Italien Lettland Luxemburg Niederlande Österreich Polen Rumänien Russland
Kasachstan Schweden Schweiz Slowakei Spanien Tschechien Türkei Ukraine Ungarn

© 2017 bonprix. Alle Rechte vorbehalten.    AGB    Datenschutz    Impressum

bonprix Handelsgesellschaft mbH • Haldesdorfer Straße 61 • 22179 Hamburg

Service- & Versandkosten »

