  * Immobilien
  * Jobs
  * Motor
  * Trauer
  * Leserreise
  * Anzeigenspezial
  * Mediadaten
  * Online Service Center

Direktzugriff:  
ePaper RSS Newsletter

Login Anmelden Registrieren

zum Wetter

17 ° / 7 ° heiter

KN - Kieler Nachrichten

* * *

Navigation:

  *   * Lokales
    * Kiel 
    * Rendsburg
    * Eckernförde
    * Neumünster
    * Plön
    * Ostholstein
    * Segeberg
    * NOK
    * Polizei
    * Verkehrsinfo
  * Nachrichten
    * Schleswig-Holstein
    * Politik
    * Wirtschaft
    * Kunst & Kultur
    * Aus der Welt
    * Sonntag
    * Wetter-Nachrichten
    * Archiv
  * Meinungen
    * Kommentare
    * Forum
    * Blogs
    * Fragen & Anregungen
  * Leben
    * Veranstaltungen
    * Ratgeber
    * Schule & Studium
    * Reisen
    * Auf Plattdeutsch
    * INKIEL
    * Spiele
    * Gewinnspiele
    * Bilder
    * Videos
  * Sport
    * Sport News
    * THW Kiel
    * Segeln
    * Holstein Kiel
    * Reitsport
    * Baltic Hurricanes
    * KN Sportbuzzer
  * Anzeigen
    * Immobilien
    * Jobs
    * Motor
    * Trauer
    * Kieler Express
    * Nord Express
    * Anzeige aufgeben
    * Mediadaten
  * Abo & Shop 
    * Abonnement
    * Abo-Shop
    * App Angebot
    * Leser-Shop
    * Media Store
    * Newsletter
    * Support
  * News
    * A
    * B
    * C
    * D
    * E
    * F
    * G
    * H
    * I
    * J
    * K
    * L
    * M
    * N
    * O
    * P
    * Q
    * R
    * S
    * T
    * U
    * V
    * W
    * X
    * Y
    * Z
  * Volltextsuche über das Angebot:  
  

Portal-Service Datenschutz

  * Drucken 
  * Text kleiner größer

#  Datenschutz

kn-online.de ist der Internetauftritt der Kieler Zeitung Verlags- und
Druckerei KG-GmbH & Co/Kieler Nachrichten, Fleethörn 1-7, 24103 Kiel .
segeberger-zeitung.de ist der Internetauftritt der Segeberger Zeitung (Verlag
C.H. Wäser KG GmbH & Co.) Registergericht Bad Segeberg HRA 45, Hamburger
Straße 26, 23795 Bad Segeberg Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE
134367516. (Die Verlage werden im Folgenden auch „Unternehmen“ genannt.)

Tweet

Der Datenschutz wird vom Unternehmen sehr ernst genommen. Es ist stets bemüht,
alle personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden
Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen. Durch die Verwendung von oder durch
eine Registrierung bei KN-online.de und segeberger-zeitung.de stimmt der
Nutzer den folgenden Datenschutzbedingungen zu. Wenn der Nutzer mit den
Datenschutzbedingungen nicht einverstanden ist, muss er auf eine Nutzung bzw.
Anmeldung leider verzichten.

Bei der Nutzung von KN-online.de und segeberger-zeitung.de nebst der
Teilbereiche (zusammen auch das „Portal“ genannt) erhebt das Unternehmen an
unterschiedlichen Stellen personenbezogene Daten. KN-online.de und segeberger-
zeitung.de möchten dem Nutzer anhand dieser Datenschutzerklärung erläutern,
welche Daten unbedingt benötigt werden und wie der Nutzer durch Angabe
weiterer freiwilliger Daten Zusatznutzen erlangen kann.  

Allgemeines

Der Nutzer kann KN-online.de und segeberger-zeitung.de ohne Registrierung bzw.
Anmeldung nutzen. Einzelne Bereiche des Portals wie beispielsweise die Buchung
von Anzeigen sowie die Teilnahme an Foren, Blogs und Chats erfordern eine
vorherige Anmeldung.  
Während der Nutzer das Portal besucht, erhebt der Webserver des Unternehmens
zum Betrieb des Angebotes allgemeine technische Informationen, insbesondere
über die vom Nutzer verwendete Soft- und Hardware, die IP-Adresse des
Rechners, welche Webseiten der Nutzer aufgerufen hat sowie den Zeitpunkt und
die Dauer des Besuches. Diese Daten haben keinen Personenbezug zum Nutzer. KN-
online.de und segeberger-zeitung.de speichern zu keinem Zeitpunkt
personenbezogene Daten (wie Name, Adresse, E-Mail und Telefonnummer) oder
personenbeziehbare Daten, die einen Rückschluss auf bestimmte Personen
zulassen. Weder wir, noch unsere Kunden sind in der Lage, allgemeine
Informationen über werberelevante Zielgruppen mit bestimmten Personen zu
verknüpfen. Eine Verknüpfung der erhobenen Daten mit etwaigen
Registrierungsdaten erfolgt nicht.  
Das Unternehmen führt Analysen über das Verhalten der Nutzer auf den KN-
online.de und segeberger-zeitung.de durch. Dies geschieht vor dem Hintergrund,
dass KN-online.de und segeberger-zeitung.de den Dienst ständig verbessern
möchten. Diese Auswertungen sind nicht personenbezogen, sondern werden
pseudonymisiert durchgeführt, so dass eine Zuordnung zum Nutzer nicht möglich
ist.  
Zu beachten ist, dass persönlich identifizierbare Daten, die der Nutzer direkt
in Chats, Foren oder anderen öffentlichen Kommunikationsprogrammen weitergibt,
möglicherweise von anderen Personen gesammelt und verwendet werden können.  
KN-online.de und segeberger-zeitung.de stellen sicher, dass Nutzungsdaten oder
Nutzungsprofile nicht mit persönlichen Daten in Verbindung gebracht werden
oder dass Online Userdatenprofile mit möglichen Offline Adressdaten
zusammengeführt werden.  
Bei Werbeschaltungen durch Dritte, bei denen KN-online.de und segeberger-
zeitung.de über die Webseiten für einen Kunden personenbezogene Daten sammelt,
werden die hierfür geltenden Datenschutzbestimmungen, Nutzung und
Verwendungszweck nochmals gesondert in der jeweiligen Abfrage gekennzeichnet
und ausgewiesen. Selbstverständlich gelten auch hier die strengen Vorschriften
der deutschen Datenschutzbestimmungen. KN-online.de und segeberger-zeitung.de
verpflichtet sich, die erhobenen Daten nicht zu nutzen und nur für die
Übermittlung an den Kunden zu bearbeiten und zu speichern. Die Daten werden
spätestens 6 Monate nach der Erhebung gelöscht.

Verwendung von persönlichen Daten

KN-online.de und segeberger-zeitung.de übermitteln, verkaufen oder vermieten
die vom Nutzer erhobenen Personendaten nicht an fremde Dritte.  
Sofern der Nutzer einer Kontaktaufnahme zustimmt, wird er aktiv über Produkte
oder Dienste des Unternehmens informiert. Eine Kontaktaufnahme kann auch im
Auftrag von externen Geschäftspartnern geschehen, um dem Nutzer spezielle
Angebote, die ihn möglicherweise interessieren, zu unterbreiten.  
KN-online.de und segeberger-zeitung.de verwenden die über Cookies gewonnenen
Daten ausschließlich zur Optimierung der Werbeauslieferung:

  * Zur Beschränkung der Wiederholungshäufigkeit von Werbemitteln.
  * Zur Einblendung von Inhalten und Werbung passend zu Ihren Interessen.
  * Zur Bildung von anonymen Nutzergruppen nach Interesse (Cluster)
  * Zur statistischen Auswertung, um unser Angebot besser auf die Interessen unserer Nutzer anpassen zu können.

Das Portal wird vom Unternehmen mit weiteren Kooperationspartnern betrieben.
Userdaten werden auf besonders geschützten Servern in Deutschland gespeichert.
Der Zugriff ist nur besonders befugten Personen möglich, die mit der
technischen oder kaufmännischen Betreuung der Server befasst sind (strikte
Zugangsprotokolle und Kontrollen).

Online Behavioral Advertising (OBA)

Um Werbung für Sie anhand Ihrer Nutzungsinteressen zu optimieren, haben wir es
folgenden Unternehmen gestattet, Nutzungsdaten zu erheben:  
Zuständig für die Datenerhebung ist:

OMS Vermarktungs GmbH & Co. KG  
Zollhof 4  
40221 Düsseldorf

http://www.oms.eu/cms/nutzungsbasierte-online-werbung.html

Verwendung von Cookies

KN-online.de und segeberger-zeitung.de verwenden "Cookies", um die Nutzung zu
vereinfachen und zusätzliche Funktionen anbieten zu können.  
Ein Cookie ist eine Textdatei, die von einem Webserver auf die Festplatte des
Nutzers kopiert wird. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf
den Computer des Nutzers bringen. Ein Hauptzweck von Cookies ist es, den
Nutzer beim Navigieren durch den Web-Auftritt zu unterstützen und Eingaben zu
vereinfachen. Ggf. können bereits gespeicherte Einstellungen abgerufen werden,
so dass der Nutzer die von ihm angepassten Seiten einfacher nutzen kann.  
Der Nutzer kann Cookies annehmen oder ablehnen. Die Mehrzahl der Webbrowser
nimmt Cookies automatisch an. Der Nutzer kann seine Browsereinstellungen für
Cookies auch nach seinen Bedürfnissen anpassen. Wenn der Nutzer Cookies
ablehnt, kann er jedoch möglicherweise nicht alle interaktiven Möglichkeiten
von KN-online.de und segeberger-zeitung.de vollständig nutzen. Insbesondere
Anwendungen, die auf die Verwendung von Cookies technisch angewiesen sind,
funktionieren in diesem Fall nicht oder erfordern das Setzen eines neuen
Cookies.  
Die vom Unternehmen eingesetzte Software für die ePaper-Ausgabe verwendet
Cookies. Nach unserem Kenntnisstand werden diese ausschließlich zum Zwecke des
Betriebs erhoben und nicht zur Erstellung von Nutzungsprofilen genutzt.  
Der ePaper-Nutzer hat jederzeit die Möglichkeit, in einem durch Passwort
geschützten, personalisierten Bereich die von ihm eingegebenen und für die
Erbringung der erforderlichen Leistung gespeicherten Daten einzusehen, zu
ändern oder zu löschen.  
Die über einen zentralen Vermarkter mittels adServer gelieferten Banner auf
dem Portal können ebenfalls Cookies enthalten. Damit in Zusammenhang stehende
Daten werden vom Unternehmen weder erhoben, noch verarbeitet oder genutzt. Für
diese Daten gelten die jeweiligen Bestimmungen des jeweiligen Anbieters.  
Werbetreibende oder Unternehmen, die in ihrem Auftrag oder Interesse handeln,
benutzen zuweilen Techniken, mit denen einzelne Zähl-Pixel oder Werbung, die
auf unserer Website erscheinen, unmittelbar an Ihren Browser geschickt wird.
Dadurch wird den Dritten Ihre IP-Anschrift automatisch übermittelt. Teilweise
werden auch Cookies, JavaScript und ähnliche Techniken benutzt, um die
Effizienz von Werbung zu erhöhen, statistische Daten zu gewinnen oder ein
Besucher-Tracking vorzunehmen.  
Wir haben weder Zugang noch Kontrollmöglichkeiten über die eingesetzten
Cookies oder andere Mittel, die von diesen Dritten möglicherweise benutzt
werden. Der Umgang mit Daten durch diese Dritten und diese Webseiten wird
nicht von der vorliegenden Datenschutzerklärung erfasst. Weiterleitungen an
Dritte werden in der Regel durch das Öffnen eines neuen Browserfensters oder
aber die Bezeichnung des Links kenntlich gemacht.

Webanalysedienst Google Analytics

Einige unserer Onlineportale (kn-online, kn-immo, kn-jobs, kn-marktplatz)
benutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst von Google. Google Analytics
basiert auf "Cookies".  Die Cookies protokollieren Ihre Nutzung auf unsreren
Onlineportalen und übertragen die erhobenen Daten einschließlich Ihrer IP-
Adresse an einen Server von Google. Ihre IP-Adresse wird um das letzte Oktett
gekürzt, sodass eine direkte Zuordung Ihrer Nutzungsdaten zu Ihrem Gerät nicht
möglich ist.  
Mithilfe dieser Informationen wertet Google die Nutzung auf unsreren
Onlineportalen aus, erstellt Reports über die Aktivitäten der Nutzer und
erbringt weitere mit der Website- und Internetnutzung verbundene
Dienstleistungen. Google überträgt die Informationen über Ihr Nutzerverhalten
gegebenenfalls auch an Dritte, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder
soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google bringt in
keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung.

Möglichkeit zur Deaktivierung von Google Analytics

Wenn Sie unsere Onlineportale nutzen wollen, ohne dass Google Analytics Ihre
Nutzungsdaten protokolliert, laden Sie das Browser-Add-on zur Deaktivierung
von Google Analytics herunter und installieren Sie es in Ihrem Webbrowser.
Google bietet dieses Add-on für Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla
Firefox, Apple Safari und Opera an. Das Programm teilt dem JavaScript von
Google Analytics (ga.js) mit, dass keine Informationen über Ihren Besuch auf
unseren Portalen an Google Analytics übermittelt werden sollen. Browser-Add-on
zur Deaktivierung von Google Analytics herunterladen:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de

Möglichkeit zum Opt-Out / Opt-In des Besucher-Trackings

Falls Sie mit der Verwendung von Cookies zum Besucher-Tracking seitens KN-
online.de und segeberger-zeitung.de nicht einverstanden sind, können sie das
Speichern und Verwenden ihrer Interessen abschalten oder ggf. auch wieder
einschalten.  
Das Abschalten der Tracking-Cookies erfolgt über dieselbe Mechanik, indem ein
so genannter „Opt-Out Cookie“ bei Ihnen  
abgelegt wird und somit ein anonymisiertes Sammeln von Daten verhindert wird.
Sofern Sie einmal alle Ihre Cookies löschen sollten beachten Sie, dass damit
auch der Opt-Out Cookie verloren geht und ggf. wieder zu erneuern ist.

KN-online.de und segeberger-zeitung.de verwenden derzeit zwei Cookies zur
Optimierung der Werbemittelauslieferung. Eines von der nugg.ad AG und eines
vom Technologiezulieferer DoubleClick.  
Zum Ausschalten der Optimierung seitens DoubleClick Cookie klicken Sie bitte
hier.

  * Link zum Opt-Out: http://www.doubleclick.com/privacy/dart_adserving.aspx

Zum Ausschalten der nugg.ad Optimierung klicken Sie bitte hier.

  * Link zum Opt-Out: http://www.nuggad.de/de/datenschutz

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite:

  * http://www.meine-cookies.org nutzen. Dort gibt es die Wahlmöglichkeit, ob Cookies von dem jeweiligen Anbieter zugelassen werden oder nicht – folgen Sie einfach den Hinweisen und Anweisungen.

Facebook

Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des sozialen
Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die Plugins sind an
einem der Facebook Logos erkennbar (weißes „f" auf blauer Kachel oder ein
„Daumen hoch"-Zeichen) oder sind mit dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Die Liste und das Aussehen der Facebook Social Plugins kann
hier eingesehen werden:   http://developers.facebook.com/plugins .  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die ein solches
Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von
Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an Ihren Browser
übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir haben daher keinen
Einfluss auf den Umfang der Daten, die Facebook mit Hilfe dieses Plugins
erhebt und informieren Sie daher entsprechend unserem Kenntnisstand:  
Durch die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei
Facebook eingeloggt, kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto zuordnen.
Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den Like Button betätigen
oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende Information von Ihrem
Browser direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Falls Sie kein
Mitglied von Facebook sind, besteht trotzdem die Möglichkeit, dass Facebook
Ihre IP-Adresse in Erfahrung bringt und speichert.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook: http://www.facebook.com/policy.php.  
Wenn Sie Facebookmitglied sind und nicht möchten, dass Facebook über unseren
Internetauftritt Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Facebook
gespeicherten Mitgliedsdaten verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch
unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.  
Ebenfalls ist es möglich Facebook-Social-Plugins mit Add-ons für Ihren Browser
zu blocken, zum Beispiel mit dem " Facebook Blocker".

Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Fa.
INFOnline ( https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH ( https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt,
der Datenschutzwebsite der AGOF ( http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW ( http://www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link
widersprechen: http://optout.ivwbox.de

Plista

Unsere Webseite wird durch ein Empfehlungs- und Personalisierungs-System
unterstützt, das unter der Marke „ plista “ bekannt ist und durch die plista
GmbH, Almstadtstraße 7, 10119 Berlin, Deutschland betrieben wird. Mit diesem
Service möchten wir die Benutzerfreundlichkeit unseres Portals verbessern,
indem wir unseren Besuchern Artikel und Anzeigen empfehlen, die auf ihre
individuellen Interessen zugeschnitten sind. Plista ermittelt mithilfe von
Cookies, welche Informationen der Nutzer beim Surfen bevorzugt. Unter dem
Motto „Weitere Themen, die Sie noch interessieren könnten“ schlägt Plista
jedem Besucher ähnliche Artikel und Anzeigen vor („Amazon-Prinzip“).
Selbstverständlich beachtet Plista die gesetzlichen Bestimmungen und erhebt
alle Daten anonym. Mehr Informationen zu Plista finden Sie bei www.plista.com.

Taboola Inc., London

Die Verwendung der Technologie der Taboola Inc. ermöglicht es, Ihnen zu Ihren
persönlichen Interessen passende Videos zu empfehlen und so unser Angebot
individuell für Sie zu gestalten. Taboola ermittelt mittels Cookies, welche
Videoangebote Sie nutzen und wie Sie sich auf unserer Webseite bewegen. Hierzu
werden gerätebezogene Daten sowie Protokolldaten erhoben und Nutzungsprofile
bei Verwendung von Pseudonymen erzeugt. Diese Nutzungsprofile werden nicht mit
Daten über den Träger des Pseudonyms zusammengeführt und lassen keine
Rückschlüsse auf Ihre persönlichen Daten zu.  
Nähere Informationen zu Taboola und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Taboola finden Sie unter https://www.taboola.com/privacy-policy

Brightcove Inc., Boston

Brightcove ist ein führender globaler Anbieter von Clouddiensten für Videos.
Die Brightcove-Technologien werden unter anderem eingesetzt, um Ihnen auf Ihre
persönlichen Interessen ausgerichtete Videos zu empfehlen und die Zugriffe der
Nutzer auf den bereitgestellten Videocontent zu analysieren, um so die
Attraktivität und Funktionalität der Webseite zu verbessern. Hierzu verwendet
Brightcove Cookies und erhebt gerätebezogene Daten (z.B.
Browserinformationen), unter anderem auch die IP-Adressen der Nutzer, die auf
den bereitgestellten Videocontent zugreifen. Diese werden unmittelbar nach
Abruf pseudonymisiert und nicht personalisiert gespeichert. Personenbezogene
Daten der Nutzer werden von Brightcove grundsätzlich nicht gespeichert.
Sollten Sie Videos über E-Mail mit Ihren Freunden teilen, werden die so von
Ihnen mitgeteilten und gespeicherten E-Mail-Adressen automatisch wieder
gelöscht.  
Nähere Informationen zu Brightcove und die Möglichkeit zur Deaktivierung des
Einsatzes von Brightcove finden Sie unter

http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/video-cloud-player-cookies  
http://support.brightcove.com/en/video-cloud/docs/disabling-video-cloud-
cookies-user-basis

Alternativ können Sie ebenso die Anbieter übergreifende Webseite
http://www.meine-cookies-org nutzen. Dort können Sie ferner auswählen, ob Sie
Cookies des jeweiligen Anbieters zulassen wollen oder nicht. Wie dies im
Einzelnen funktioniert, entnehmen Sie bitte den dortigen Hinweisen und
Anweisungen.

Technische Sicherheit

Das Unternehmen setzt sich für den Schutz der Privatsphäre des Nutzers ein und
aktualisiert zum Schutz der überlassenen Daten fortlaufend die technischen und
organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen. Diese Maßnahmen sollen unberechtigte
Zugriffe, widerrechtliche Löschung oder Manipulation und den versehentlichen
Verlust der Daten bestmöglich verhindern.

Kontrolle Ihrer persönlichen Daten

Der Nutzer kann jederzeit sein Einverständnis bezüglich der Speicherung seiner
personenbezogenen Daten schriftlich oder elektronisch widerrufen. Weiterhin
kann er jederzeit seine Zustimmung zur Erhebung und Speicherung seiner
weiteren freiwilligen Daten durch KN-online.de und segeberger-zeitung.de
widerrufen. Die Post-Anschrift lautet: Kieler Zeitung Verlags- und Druckerei
KG-GmbH & Co, Fleethörn 1-7, 24103 Kiel.  
Alternativ kann der Nutzer dem Unternehmen eine eMail senden an:
onliner@kieler-nachrichten.de  
Im Falle eines Widerrufs bezüglich der Speicherung und der Verarbeitung der
Nutzer-Daten kann das Unternehmen bestimmte Dienste, wie z. B. die Teilnahme
an Foren, Blogs und Chats, nicht mehr erbringen.

Auskunftsrecht  
Auf Verlangen des Nutzers teilt das Unternehmen gerne kostenlos mit, ob und
welche personenbezogenen Daten zu seiner Person oder seinem Pseudonym
gespeichert sind. Unrichtige Daten werden von dem Unternehmen nach Kenntnis
berichtigt.

Ansprechpartner

Sämtliche Anfragen und Rückfragen zur Datenerhebung bitte richten an:  
Kieler Zeitung Verlags- und Druckerei KG-GmbH & Co  
Fleethörn 1-7  
24103 Kiel  
E-Mail: digitalservice@kieler-nachrichten.de  
Kieler Zeitung Verlags- und Druckerei KG-GmbH & Co  
Geschäftsführer: Sven Fricke  
Komplementärin: Kieler Zeitung Verwaltungs GmbH  
AG Kiel HRB 875.  
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: DE 1348387

Folgen Sie uns KN auf Facebook KN auf Google+ KN auf Twitter KN auf Youtube

zum Seitenanfang

Startseite Lokales

  * Kiel 
  * Rendsburg
  * Eckernförde
  * Neumünster
  * Plön
  * Ostholstein
  * Segeberg
  * NOK
  * Polizei
  * Verkehrsinfo

Nachrichten

  * Schleswig-Holstein
  * Politik
  * Wirtschaft
  * Kunst & Kultur
  * Aus der Welt
  * Sonntag
  * Wetter-Nachrichten
  * Archiv

Meinungen

  * Kommentare
  * Forum
  * Blogs
  * Fragen & Anregungen

Leben

  * Veranstaltungen
  * Ratgeber
  * Schule & Studium
  * Reisen
  * Auf Plattdeutsch
  * INKIEL
  * Spiele
  * Gewinnspiele
  * Bilder
  * Videos

Sport

  * Sport News
  * THW Kiel
  * Segeln
  * Holstein Kiel
  * Reitsport
  * Baltic Hurricanes
  * KN Sportbuzzer

Anzeigen

  * Immobilien
  * Jobs
  * Motor
  * Trauer
  * Kieler Express
  * Nord Express
  * Anzeige aufgeben
  * Mediadaten

Abo & Shop

  * Abonnement
  * Abo-Shop
  * App Angebot
  * Leser-Shop
  * Media Store
  * Newsletter
  * Support

  * Wir über uns
  * Karriere
  * Datenschutz
  * Mediadaten
  * Leistungsschutzrecht
  * AGB
  * Nutzungsbedingungen für Leserkommentare
  * Impressum
  * Kontakt

  * (C) Verlagsgesellschaft Madsack GmbH & Co. KG

  * Ein starker Verbund: Hannoversche Allgemeine
  * Neue Presse
  * Göttinger Tageblatt
  * Peiner Allgemeine Zeitung

  * Leipziger Volkszeitung
  * Schaumburger Nachrichten
  * Gelnhäuser Neue Zeitung
  * Wolfsburger Allgemeine/Aller-Zeitung
  * Eichsfelder Tageblatt

  * Kieler Nachrichten
  * Lübecker Nachrichten
  * Ostsee Zeitung
  * Märkische Allgemeine
  * Gießener Zeitung

  * MADSACK Mediengruppe
  * Madsack Medienagentur
  * Nutzungsbasierte Onlinewerbung

  * Mein Samstag
  * DeineTierwelt.de
  * DeineAnzeigenwelt.de
  * Radio.de
  * mrmedia

  * Sie befinden sich hier: Datenschutz – KN - Kieler Nachrichten



Zur Tablet Webseite wechselnZur Smartphone Webseite wechseln

