Werbung

Schließen

Navigation

  * SerienSerien Serien
  * SpieleSpiele Spiele
  * VideosVideos Videos
  * GewinnenGewinnen Gewinnen
  * Im TVIm TV Im TV

  * Branding
  * SerienSerien Serien
  * SpieleSpiele Spiele
  * VideosVideos Videos
  * GewinnenGewinnen Gewinnen
  * Im TVIm TV Im TV

Homepage

## Datenschutzerklärung

Zurück Zu Rechtliches Datenschutz

  

## Datenschutzerklärung www.toggo.de

  
Fassung vom 01. Juli 2016  
  
  
Die RTL Disney Fernsehen GmbH & Co. KG (nachfolgend „wir“ oder der „Betreiber“
genannt) ist der Anbieter des Angebots TOGGO und verantwortliche Stelle für
die auf TOGGO erfolgende Datenerhebung, Datenspeicherung und
Datenverarbeitung. Wir respektieren und schützen die Privatsphäre der Nutzer.
In der folgenden Datenschutzerklärung wollen wir Nutzer von TOGGO darüber
informieren, wie wir den Datenschutz gewährleisten und welche Datenerhebung
und Datenverarbeitung auf TOGGO geschieht.  
  

1\. Was bedeutet „Datenschutz“?  
  
Das Gesetz schützt sogenannte „personenbezogene Daten“. Das sind alle Angaben
über einen Menschen und über seine sachlichen und persönlichen Verhältnisse,
also beispielsweise Name, Anschrift oder Alter.  
  
Ziel des Datenschutzes ist Menschen davor zu beschützen, dass Unbefugte diese
Daten kennen und benutzen. Das Gesetz schreibt deswegen vor, dass
„personenbezogene Daten“ nur erhoben, gespeichert, verarbeitet und genutzt
werden dürfen, wenn eine Erlaubnis dafür vorliegt. Das bedeutet, dass jeder,
der diese Daten kennen oder benutzen möchte, die betroffene Person nach Ihrer
Einwilligung fragen muss, solange keine gesetzliche Erlaubnis besteht.  
  
„Personenbezogene Daten“ sind nicht betroffen, wenn sie „anonymisiert“ sind,
also in einer Art und Weise erhoben, gespeichert, verarbeitet und genutzt
werden, die keinen Rückschluss mehr auf einen Menschen zulässt.  
  

2\. Fragt SUPER RTL nach „personenbezogenen Daten“?  
  
Wir erheben, speichern und verarbeiten beim Betrieb von TOGGO verschiedene
Informationen, zum Teil auch „personenbezogene Daten“. Wenn und soweit wir
„personenbezogene Daten“ erheben, speichern und verarbeiten, geschieht dies
nie ohne Grund und immer im Rahmen der strengen gesetzlichen Vorgaben. Bitte
beachten Sie insofern folgendes:  
  
Wir erheben, speichern und verarbeiten Informationen, um die Nutzer besser zu
verstehen und ihnen bessere Dienste anbieten zu können. Dazu nehmen wir
interne Untersuchungen hinsichtlich der Nutzerinteressen und des
Nutzerverhaltens vor und verwenden dabei Statistikprogramme,
Webanalyseprogramme und Cookies (mehr dazu weiter unten). Hierbei sind in der
Regel keine „personenbezogenen Daten“ betroffen. Wenn doch, werden wir die
Nutzer darauf hinweisen und – wenn nötig zusätzlich – nach Ihrer Einwilligung
fragen, falls keine gesetzliche Erlaubnis besteht.  
  
Wer an Gewinnspielen auf TOGGO teilnehmen möchte, den fragen wir ebenfalls
nach einigen „personenbezogenen Daten“, z.B. nach dem Namen und der
Postadresse. Schließlich können wir Gewinner nur ermitteln, wenn wir auch
deren Namen kennen und Gewinne nur verschicken, wenn wir die Adresse der
Gewinner wissen. Daten aus Gewinnspielen werden grundsätzlich nur für die
Durchführung der Gewinnspiele verwendet und nach deren Durchführung und Ablauf
der gesetzlichen Aufbewahrungsfristen gelöscht.  
  
Wer sich mit einer Frage an die TOGGO Redaktion oder die Zuschauerredaktion
von SUPER RTL wendet, der muss uns seine Kontaktdaten angeben, damit wir die
Anfrage auch beantworten können. Diese Daten, und auch die weiteren
Informationen, die uns im Rahmen der Anfrage gegeben werden, sind natürlich
auch „personenbezogene Daten“. Wir werden diese nur für die Beantwortung der
Frage nutzen und anschließend löschen.  
  

3\. Gibt der Betreiber von TOGGO „personenbezogene Daten“ an Dritte weiter?  
  
Von vielen Angeboten im Internet wird behauptet, dass der Nutzer „mit seinen
Daten bezahlt“. Das stimmt bei TOGGO nicht!  
  
Wir werden die „personenbezogenen Daten“ der Nutzer nie verkaufen oder zu
Vermarktungs- oder Werbezwecken an Dritte weitergeben. Im Gegenteil verwenden
wir diese Daten nur intern und nur in der in dieser Datenschutzerklärung
beschrieben Art und Weise.  
  
Bei der Realisierung von TOGGO arbeiten wir mit externen Partnern als
sogenannte „Auftragsdatenverarbeiter“ im Sinne von § 11
Bundesdatenschutzgesetz zusammen. Wir suchen unsere Partner sorgfältig aus und
stehen dafür ein, dass die strengen Datenschutzgesetze und auch diese
Datenschutzerklärung von unseren Partnern eingehalten werden.  
  

4\. Ihre Einwilligung  
  
Die in dieser Datenschutzerklärung beschriebene Erhebung und Verwendung von
„personenbezogenen Daten“ ist weitgehend aufgrund von gesetzlichen
Erlaubnissen zulässig. Wenn das nicht der Fall ist, werden wir immer um eine
ausdrückliche Einwilligung bitten; diese wird erklärt, wenn sie auf der
Webseite in einem Formular mit einen „Haken“ die Kenntnisnahme dieser
Datenschutzerklärung bestätigen.  
  
Wir bitten alle Nutzer von TOGGO darum, sich Gedanken zu machen, ob sie mit
der beschriebenen Erhebung und Verwendung ihrer „personenbezogenen Daten“
einverstanden sind. Bei Fragen können Sie sich an unseren
Datenschutzbeauftragten wenden. Wir bitten jeden, der mit der erklärten
Erhebung und Verwendung von „personenbezogenen Daten“ nicht einverstanden ist
TOGGO nicht zu nutzen.  
  

5\. Ihre Rechte  
  
Jeder Nutzer kann jederzeit kostenlos und ohne Angabe von Gründen gegenüber
SUPER RTL, ganz oder teilweise  
  

  * der Erhebung und Verwendung ihrer „personenbezogenen Daten“ widersprechen;
  * die Einwilligung zur Erhebung und Verwendung ihrer „personenbezogenen Daten“ widerrufen;
  * Auskunft verlangen, welche ihrer „personenbezogenen Daten“ auf TOGGO erhoben oder verwendet werden;
  * über sie beim Betreiber gespeicherte „personenbezogene Daten“ berichtigen;
  * über sie beim Betreiber gespeicherte „personenbezogene Daten“ sperren und löschen.

  
Wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten, wenn Sie von diesen
Rechten Gebrauch machen möchten. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir
Ihre Anfrage nur bearbeiten können, wenn Sie Unterlagen beilegen, die uns
ermöglichen nachzuvollziehen, welche Daten von welcher Person wir entsprechend
bearbeiten müssen (z.B. Kopie des Personalausweises etc.).  
  

6\. Unser Datenschutzbeauftragter  
  
Uns ist Ihr Vertrauen in uns wichtig. Wir beantworten Ihnen gerne alle Fragen
zur Erhebung und Verwendung von „personenbezogenen Daten“ und helfen gerne bei
der Umsetzung Ihrer Rechte. Bitte wenden Sie sich dazu an unseren
Datenschutzbeauftragten:  
  
SUPER RTL Zuschauerredaktion  
Datenschutzbeauftragter  
Postfach 30 11 11  
50781 Köln  
Deutschland  
  
E-Mail: Datenschutz@SUPERRTL.de  
  

7\. Ein Hinweis zu „Cookies“  
  
Fast jede Internet-Seite verwendet sogenannte „Cookies“. Das sind kleine
Dateien, die beim Besuch einer Internetseite auf dem genutzten Rechner
abgelegt werden und das Browserprogramm sich merkt. Beim nächsten Besuch kann
diese Internetseite den „Cookie“ aus dem Browserprogramm auslesen und
wiedererkennen. Das ist nichts Schlimmes: „Cookies“ richten auf Ihrem Rechner
keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Im Gegenteil helfen „Cookies“
Internetseiten nutzerfreundlicher und effektiver zu machen, z.B. indem sie der
Erstellung von pseudonymisierten oder anonymisierten Nutzerprofilen dienen.
Sie ermöglichen aber auch eine reibungslose und schnellere Nutzung der Seite,
in dem sie helfen die technische Konfiguration Ihres Rechners
wiederzuerkennen. Dadurch werden Internetseiten z.B. schneller geladen.
„Cookies“ können auch Zugangsdaten in verschlüsselter Form speichern und so
das Einloggen vereinfachen. Wenn Sie mehr über Cookies erfahren möchten,
finden Sie Informationen z.B. hier.  
  
Internet-Browserprogramme bieten die Möglichkeit, vorab einzustellen wie man
mit Cookies umgehen möchte. Man kann also die Verwendung von „Cookies“
ausschließen, aber auch begrenzt oder unbegrenzt zulassen. Jeder
Internetnutzer hat stets die freie Wahl, die entsprechenden Einstellungen und
Vorkehrungen an Ihrem Rechner vorzunehmen und damit der Verwendung von
„Cookies“ zu widersprechen. Es kann jedoch sein, dass Internetseiten nicht
oder nur eingeschränkt funktionsfähig sind, falls das Internet-Browserprogramm
so eingestellt ist, dass „Cookies“ abgelehnt werden.  
  
Auch wir verwenden auf TOGGO „Cookies“, und zwar sowohl sogenannte „Session
Cookies“, die nur für den Zeitraum des Besuchs auf dem Rechner abgelegt
werden, als auch sogenannte „persistente Cookies“, die für einen längeren
Zeitraum abgelegt werden. Die Cookies, die wir auf TOGGO verwenden, erheben
und speichern keine „personenbezogenen Daten“.  
  

8\. Adserver  
  
TOGGO finanziert sich allein über die Einblendung von Werbung. Diese Werbung
wird – wie bei den meisten Internetseiten üblich – über einen sogenannten
„Adserver“ eingeblendet. Für TOGGO nutzen wir dafür den Dienstleister
Doubleclick, ein Tochterunternehmen der Firma Google Inc. Wie bei jeder
anderen werbefinanzierten Internetseite kommuniziert das Browserprogramm bei
der Auslieferung der auf TOGGO geschalteten Werbung mit dem Adserver, der
dabei „Cookies“ ablegt bzw. zuvor von ihm abgelegte „Cookies“ wiedererkennt
und ausliest.  
  
Bei diesen Vorgängen werden keine unmittelbar „personenbezogenen Daten“, wie
z.B. Ihr Name oder Ihre Adresse, erhoben oder weitergegeben. Allerdings
erkennt der Adserver die sogenannte „IP-Adresse“ des Computers, denn wie ein
Briefträger die Postadresse des Empfängers eines Briefes kennen muss, muss
auch der Adserver ja wissen, wohin die Werbung ausgeliefert werden soll.  
  
Sollten Sie wünschen, dass für den genannten Zweck keine Informationen im
Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-Angebots übermittelt werden,
können Sie hier Ihr „Opt-Out“ erklären.  
  

9\. Webanalyse  
  
9.1. Bei dem Betrieb von TOGGO verwenden wir Webanalyseprogramme, um die
Nutzer besser zu verstehen z.B. um zu lernen welche Teile der Seite die Nutzer
besonders mögen und welche nicht, mit dem Ziel TOGGO noch besser und
interessanter zu machen. Wir setzen diese Dienstleistungen in einer Art und
Weise ein, die sicherstellt dass alle Daten anonymisiert sind, insbesondere
wird die IP-Adresse des Nutzers verschleiert bzw. anonymisiert. Auch kann
jeder Nutzer jederzeit die Webanalyseprogramme deaktivieren und sein „Opt-Out“
erklären.  
  
9.2. Nutzung von Adobe Analytics: Wir verwenden zu dem zuvor beschriebenen
Zweck das Programm Adobe Analytics (Omniture) der Firma Adobe Systems Inc.
Wenn Sie die Weitergabe von Informationen bzw. das Setzen dieser Cookies nicht
wünschen oder weitere Informationen zum Einsatz dieser Cookies erhalten
wollen, finden Sie diese hier. Sollten Sie wünschen, dass für den genannten
Zweck keine Informationen im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unseres Online-
Angebots übermittelt werden, können Sie diese Dienstleistung deaktivieren und
Ihr „Opt-Out“ erklären. Zum Deaktivieren klicken Sie bitte hier.  
  
9.3. Nutzung von Optimizely: Wir verwenden auf TOGGO den Webanalysedienst
Optimizely der Firma Optimizely Inc., der für sogenannte „A/B- und
Multivariate“ - Tests verwendet wird. Diese Tests dienen dazu, herauszufinden
welche Teile von TOGGO den Nutzern besonders gefallen, also unser Angebot und
seine Nutzerfreundlichkeit zu verbessern. Optimizely verwendet Cookies um den
Browser eines Besuchers zu identifizieren und die Nutzung dieser Webseite zu
analysieren. Die Cookies sammeln keine personenbezogenen Daten. Mehr
Informationen darüber, wie Optimizely Ihre Daten verarbeitet, finden Sie hier.
Sie können das Optimizely-Tracking jederzeit deaktivieren, indem Sie die hier
hinterlegte Anleitung befolgen.  
  
9.4. Nutzung von INFOnline: Wir verwenden zu dem zuvor beschriebenen Zweck das
„Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Firma INFOnline für die
Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden
anonyme Messwerte erhoben. Die SZM-Reichweitenmessung verwendet zur
Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der
Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen Informationen
Ihres Computers erstellt wird, welche bei der Kommunikation im Internet
automatisch übertragen werden. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht
gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert, ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung.  
  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de,
http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.  
  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH, die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebsite der
AGOF und der Datenschutzwebsite der IVW. Sie können dieser Datenverarbeitung
durch das SZM widersprechen, zum Deaktivieren bitte hier klicken.  
  

\- Ende Datenschutzerklärung TOGGO -  
  

## Im TV

18:10 Uhr Angelo! 'Das kleine, grüne Männchen / Mysterium Lehrerz...

18:45 Uhr Woozle Goozle Folge 43: 'Spinnen & Gleich...

19:15 Uhr Dragons - Auf zu n... Folge 41: 'Das Drachenauge ...

19:45 Uhr Die Nektons - Aben... Folge 12: 'Das Geister-U-Boot'

05:45 Uhr Zeo Folge 55: 'Tick Tack'

05:55 Uhr Calimero Folge 11: 'Der Dirigentenst...

06:20 Uhr Noddy, der kleine ... Folge 27: 'Der Fall des ver...

06:30 Uhr Noddy, der kleine ... Folge 28: 'Der Fall der kap...

06:40 Uhr Noddy, der kleine ... Folge 29: 'Der Fall des Unr...

07:00 Uhr Chuggington - Die ... Folge 30: 'Lukas - Superstar'

07:10 Uhr Chuggington - Die ... Folge 31: 'Pass auf, Wilson!'

07:30 Uhr Caillou 'Sternschnuppen / Ein Arbei...

08:00 Uhr Bob der Baumeister 'Gruselgeschichten'

08:10 Uhr Bob der Baumeister 'Gib niemals auf!'

08:25 Uhr Der Phantastische ... Folge 2: 'Der mutige Ritter...

08:35 Uhr Der Phantastische ... Folge 3: 'Der Jodel-Di-Tag'

08:50 Uhr Benjamin Blümchen Folge 30: 'Benjamin Blümche...

09:20 Uhr Paw Patrol - Helfe... Folge 32: 'Ein neuer Fellfr...

09:40 Uhr Peter Hase Folge 109: 'Die Geschichte ...

09:50 Uhr Thomas & seine Fre... 'Der dampfende Stafford'

10:05 Uhr Zip Zip Folge 8: 'Carl, der Gitarre...

10:30 Uhr Familie Fox - Die ... Folge 8: 'Der Spiegel zur G...

11:00 Uhr Dragons - Auf zu n... Folge 41: 'Das Drachenauge ...

11:00 Uhr Dragons - Auf zu n... Folge 41: 'Das Drachenauge ...

11:25 Uhr Coop gegen Kat Folge 30: 'Lang lebe Captai...

11:50 Uhr Die Dschungelhelden Folge 29: 'Die Mini-Dschung...

12:10 Uhr Go Wild! - Mission... Folge 36: 'Ein Haus für ein...

12:40 Uhr Nexo Knights - Die... Folge 4: 'Der Ritter-Kodex'

13:05 Uhr Angelo! 'Das kleine, grüne Männchen...

13:40 Uhr Zig & Sharko - Mee... 'Chaos am Strand / Ein neue...

14:10 Uhr Sally Bollywood Folge 18: 'Das Rotkäppchen-...

14:40 Uhr Die Nektons - Aben... Folge 12: 'Das Geister-U-Boot'

15:00 Uhr Mr. Bean - Die Car... Folge 14: 'Die Krankenschwe...

15:25 Uhr Wir sind die Croods! 'Der Köder / Steinreich'

15:55 Uhr Familie Fox - Die ... Folge 9: 'Das Auge der Krake'

16:20 Uhr Camp Sumpfgrund Folge 33: 'Besuch aus dem Z...

16:45 Uhr Nexo Knights - Die... Folge 5: 'Jeder hat mal Angst'

17:15 Uhr Zig & Sharko - Mee... Folge 28: 'Marinas Vater is...

17:40 Uhr Sally Bollywood Folge 19: 'Kaninchen Chaos ...

18:10 Uhr Angelo! 'Der Skateboardwettkampf / ...

## nach oben

#

##

  *   *   *   *   * 

  * Impressum
  * Rechtliches
  * Datenschutz
  * Elternbereich
  * Kontakt
  * Hilfe

(C) SUPER RTL 2017

Jetzt im TV!

18:10 Uhr

Angelo!

'Das kleine, grüne Männchen...

18:45 Uhr

Woozle Goozle

Folge 43: 'Spinnen & Gleich...

