  Suche   Kontakt   Sitemap   Impressum   Datenschutz

Sie sind hier: Startseite ► Impressum

  *   Information fur   ▼

    *   Studierende
    *   Studieninteressierte
    *   Promovierende
    *   Postdocs
    *   Alumni
    *   Presse
    *   Wirtschaft
    *   Forderinnen, Forderer & Stipendien
  *   Informationen uber   ▼

    *   Universität
    *   Forschung
    *   Studium
    *   Internationales
    *   Fakultäten
    *   Öffentliche Bildungsangebote
    *   Service
    *   Intranet

Universitat

Forschung

Studium

Internationales

Fakultaten

Öffentliche Bildungsangebote

Service

Aktuelles

Kultur + Campus

  

# Impressum

## Anschrift:

Christian-Albrechts-Universitat zu Kiel  
Christian-Albrechts-Platz 4  
24118 Kiel, Germany  
Telefon: +49 (0431) 880-00  
E-Mail: ► mail@uni-kiel.de  
  

## Gesetzliche Vertretung:

Die Christian-Albrechts-Universitat zu Kiel ist eine Korperschaft des
Öffentlichen Rechts.  
Sie wird gesetzlich vertreten durch das Prasidium:  
- den Prasidenten Prof. Dr. Lutz Kipp  
- die Vizeprasidentin Prof. Dr. Ilka Parchmann  
- die Vizeprasidentin Prof. Dr. Anja Pistor-Hatam  
- die Vizeprasidentin Prof. Dr. Karin Schwarz  
- die Kanzlerin Claudia Ricarda Meyer  
  

## Zustandige Aufsichtsbehorde:

Ministerium fur Soziales, Gesundheit, Wissenschaft und Gleichstellung (MSGWG)  
des Landes Schleswig-Holstein  
Adolf-Westphal-Str. 4, 24143 Kiel  
  

## Umsatzsteueridentifikationsnummer

- DE 811317279  
  

## Verantwortlich im Sinne des Pressegesetzes:

- Das Prasidium  
  

## Technische Betreuung (Webmaster):

- Dorit Mitterhuber, Tel +49 (0431) 880-1399 ► mitterhuber@rz.uni-kiel.de  
  
  

# Haftungshinweis:

  

## 1\. Inhalt des Onlineangebotes

Trotz sorgfaltiger inhaltlicher Kontrolle ubernehmen wir keine Haftung fur
Aktualitat, Korrektheit oder Vollstandigkeit der bereitgestellten
Informationen. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Wir behalten
uns vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankundigung
zu verandern oder zu erganzen.

  

## 2\. Verweise und Links

Die Christian-Albrechts-Universitat zu Kiel ist als Inhaltsanbieter fur die
eigenen Inhalte, die sie zur Nutzung bereit halt, nach den allgemeinen
Gesetzen verantwortlich. Von diesen eigenen Inhalten sind Querverweise
(externe Links) auf die von anderen Anbietern bereit gehaltenen Inhalte zu
unterscheiden. Diese fremden Inhalte stammen nicht von der Christian-
Albrechts-Universitat zu Kiel und spiegeln auch nicht die Meinung der
Christian-Albrechts-Universitat zu Kiel wider, sondern dienen lediglich der
Information. Die Christian-Albrechts-Universitat zu Kiel macht sich diese
Inhalte nicht zu eigen.

  

## 3\. Urheber- und Kennzeichenrecht

Das Copyright fur veroffentlichte, von uns selbst erstellte Grafiken,
Tondokumente, Videosequenzen und Texte bleibt allein bei uns, bzw. den
jeweiligen Autoren der Seiten. Eine Vervielfaltigung oder Verwendung solcher
Objekte in anderen elektronischen oder gedruckten Publikationen ist ohne
aus­druckliche Zustimmung der Autoren nicht gestattet.  
Hiervon ausgenommen sind die offiziellen Pressemitteilungen der Pressestelle
und die dort fur die Medien eingestellten Abbildungen: Diese Mitteilungen
sollen zahlreich verwendet und vervielfaltigt werden.

  

## 4\. Datenschutz

Sofern innerhalb des Internetangebotes die Moglichkeit zur Eingabe
personlicher oder geschaftlicher Daten (Emailadressen, Namen, Anschriften)
besteht, erfolgt die Preisgabe dieser Daten seitens des Nutzers auf
ausdrucklich freiwilliger Basis.  
Wenn Sie uber unsere Seiten konkrete Anfragen oder Informationen an uns
ubermitteln, verwenden wir mit Ihrer Einwilligung die Daten, die Sie in das
entsprechende Formular oder die E-Mail eintragen und uns zur Bearbeitung
senden. Eine Nutzung der Daten erfolgt nur, soweit dies zur Bearbeitung der
Anfrage etc. erforderlich ist. In keinem Fall werden die erhobenen Daten
verkauft oder aus Grunden, die das Datenschutzrecht nicht erlaubt, an Dritte
weitergegeben.  
Andere personenbezogenen Daten werden bei der Nutzung dieser Website nur
insoweit verarbeitet, wie dies technisch oder nutzungsbedingt zwingend
erforderlich ist. Beim Zugriff auf unsere Website sendet Ihr Browser außerdem
folgende Daten an uns, die in den Protokolldateien des Servers automatisch
gespeichert werden: Browsertyp und -version, das verwendete Betriebssystem,
ggf. die URL der zuvor besuchten Internetseite, die IP-Adresse des
zugreifenden Rechners und die Uhrzeit der Anfrage.

  

## 5\. Die CAU in den sozialen Medien

Dieses Impressum gilt auch fur die Prasenzen der Christian-Albrechts-
Universitat zu Kiel (CAU) in den sozialen Netzwerken Twitter und YouTube.
Bitte beachten Sie, dass die CAU keinen Einfluss auf die Nutzungsbedingungen
der sozialen Netzwerke und der von ihnen angebotenen Dienste sowie auf die
Datenerhebung, deren weitere Verwendung und die Einhaltung der
Datenschutzbestimmungen hat. Wir behandeln Ihre Daten mit hochster Sorgfalt,
ubernehmen aber keine Haftung fur das Verhalten der Betreiber der sozialen
Netzwerke sowie Dritter. Anregungen und Feedback konnen Sie gerne an die
Adresse ► socialmedia@uni-kiel.de richten.

  
  
Zustandig für die Pflege dieser Seite: Pressestelle der Universitat   ►
presse@uv.uni-kiel.de  
  

