# Datenschutzerklärung

## 1\. Allgemein

Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Webseite ist
die HolidayCheck AG, Bahnweg 8, CH-8598 Bottighofen, Schweiz
(http://www.holidaycheck.de/impressum).

Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt im Einklang mit dem
schweizerischen, deutschen und europäischen Datenschutzrecht.

Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ist uns äusserst wichtig.

Die HolidayCheck AG hält sich an den Grundsatz der Datenvermeidung. Es wird so
weit als möglich auf die Erhebung personenbezogener Daten verzichtet. Die
Übertragung von sensiblen Daten, wie personenbezogenen Daten, wird bei
HolidayCheck grundsätzlich über das SSL-Verfahren (Secure Socket Layer, mind.
128 Bit) verschlüsselt.

## 2\. Datenerhebung und - verarbeitung

Ihre Daten werden lediglich in dem für die Begründung, inhaltliche
Ausgestaltung oder Änderung des Vertrags- oder Rechtsverhältnisses (z.B.
Reisebuchung) notwendigen Umfang im automatisierten Verfahren erhoben,
gespeichert, verarbeitet und genutzt.

Sofern wir Ihre personenbezogenen Daten zu Werbe- oder Marketingzwecken nutzen
wollen, werden wir Sie immer vorab um Ihre explizite Einwilligung bitten.

Im Folgenden erläutern wir Ihnen, für welche konkreten Zwecke wir Ihre Daten
verarbeiten. Mit dem Eingeben personenbezogener Daten in Web-Formulare und dem
Absenden solcher erklären Sie sich mit der beschriebenen Datenverarbeitung
einverstanden.

  * Wir erfassen nur anonyme Daten über anonyme Cookies oder vergleichbare Identifikatoren, die folgendes aufzeichnen:
    * Ereignisse im Zusammenhang mit Ihren Aktivitäten auf unserer Webseite (z.B. die Zahl der angesehenen Seiten, die betrachteten Produkte auf der Seite, Ihre Suchanfragen).
    * Informationen in Bezug auf Ihr Gerät (Geräteart, Betriebssystem, Version) und Ereignisse in Bezug auf die Criteo-Adserving-Aktivitäten wie z.B. die Zahl der Ihnen angezeigten Werbemittel
  * Criteo setzt bei den Besuchern seiner Partner-Websites anonyme Browser-Cookies (Tagging). Durch Criteo „getaggte“ Nutzer erhalten eine anonyme Kennung. Zu keinem Zeitpunkt erfasst Criteo personenbezogene Daten wie Ihren Namen oder Ihre Anschrift.• Informationen in Bezug auf das Gerät des Nutzers,(Geräteart, Betriebssystem, Version) und Ereignisse in Bezug auf die Criteo-Adserving-Aktivitäten wie z.B. die Zahl der dem Nutzer angezeigten Werbemittel
  * Wir erfassen auch anonyme Nutzerkennungen unseres Kunden für den Abgleich der von Ihnen verwendeten Browser und um Ihnen relevante Werbung auf der Grundlage Ihres Verhaltens in sämtlichen Browsern zu liefern. Zu diesem Zweck verarbeiten und speichern wir eine Hash-Code-Version Ihrer E-Mail-Adresse. Wir verwenden die Hash-Methode MD5, bei der es sich um eine irreversible Verschlüsselungsmethode handelt. Die CRM ID oder MD5 Ihrer E-Mail-Adresse entspricht einer Zeichenkette, die Ihre Identifizierung nicht ermöglicht. So lautet der Hash-Code von name@mail.com beispielsweise 95ad3e9a65078288849e0ce56cf032c4.”
  * Um Ihnen unsere personalisierte Werbung anzuzeigen und eine abgestimmte Nutzererfahrung zu gewährleisten, können wir Ihre Kennungen in den verschiedenen, von Ihnen verwendeten Browsern abgleichen. Zu keinem Zeitpunkt erfassen wir personenbezogene Daten wie Ihren Namen oder Ihre Anschrift zu Vergleichszwecken. Wir verwenden exakte Matching-Methoden durch die Erhebung der E-Mail Hash-Codes. Der Abgleich Ihrer Geräte funktioniert nur in der Online-Umgebung (Browser to Browser), die mobile Anwendungs-Umgebung bleibt davon unberührt. 

### 2.1 Registrierung

Sie können die Webseite ohne Registrierung nutzen. Für bestimmte Funktionen
ist aber eine Registrierung erforderlich (z.B. Veröffentlichen im Forum).

Sofern eine Registrierung notwendig ist, werden Sie darauf hingewiesen.
Pflichtangaben im Registrierungsformular sind entsprechend gekennzeichnet und
notwendig zur Nutzung des Dienstes. Sie können sich auch mit Ihren Facebook-
Account-Daten einloggen (Facebook Connect). In diesem Fall wird die Tatsache,
dass Sie bei HolidayCheck aktiv sind, an die Facebook Inc., 1601 S. California
Ave, Palo Alto, CA 94304, USA übertragen und personenbezogene Profildaten von
Facebook an HolidayCheck übertragen.

Für Hoteliers, POI-Manager und Destinationsvertreter bieten wir jeweils eine
spezielle Registrierungsmöglichkeit an.

### 2.2 Reisebüro

Wenn Sie bei uns etwas buchen, schließen Sie mit uns einen Vertrag, für dessen
Erfüllung personenbezogene Daten von Ihnen benötigen und im Buchungsformular
oder telefonisch direkt bei Ihnen erheben.

In der Regel sind dies Adressdaten, Kontaktdaten, Zahlungsdaten sowie Ihr
Geburtsdatum und das der Reisenden.

Der Reiseveranstalter benötigt Ihr Geburtsdatum, um sicher zu stellen, dass
Sie als Vertragspartner volljährig und damit geschäftsfähig sind. Zudem
errechnen sich anhand des Alters aller Reiseteilnehmer Reisepreise für Kinder
oder Senioren.

Die Daten werden dann an den jeweiligen Reiseveranstalter übermittelt. Für
diese Übermittlung werden Dienstleister beauftragt, die auf Weisung von uns
tätig sind und denen es gesetzlich und vertraglich untersagt ist, die Daten
für eigene Zwecke zu nutzen.

### 2.3 Newsletter und Informationsversand über elektronische Kanäle

Wir versenden Newsletter, E-Mails und weitere elektronische Benachrichtigungen
mit werblichen Informationen (nachfolgend "Newsletter") nur mit der
Einwilligung der Empfänger oder einer gesetzlichen Erlaubnis.

Unsere Newsletter beinhalten Informationen über das Unternehmen HolidayCheck
selbst, Dienstleistungen, Angebote sowie Aktionen (z.B. neue
Plattformfunktionen, Reisetipps, Reiseangebote, ergänzende Angebote zu Ihrer
Reise, Gutscheine, Gewinnspiele oder Hinweise zur Teilnahme an der Community),
die von uns oder unseren Partnern stammen können. Ferner können die Newsletter
und der Informationsversand über elektronische Kanäle auch Umfragen oder
Befragungen enthalten (z.B. zur Kundenzufriedenheit, die von uns oder durch
von uns beauftragte Marktforschungsinstitute versendet werden). Wann und wie
häufig die Newsletter versendet werden, hängt vom Anlass sowie dem jeweiligen
Newsletter ab und kann bis zu mehrfach wöchentlich bedeuten. Nicht zu
Newslettern gehören dagegen Nachrichten ohne werbliche Informationen, die im
Rahmen unserer Vertrags- oder sonstiger Geschäftsbeziehung mit unseren Kunden
und Nutzern versendet werden. Dazu gehört z.B. der Versand von Transaktions-
und Servicemails mit technischen Hinweisen, Hinweisen und Rückfragen zu
Aufträgen, gebuchten Reisen, Hinweisen zu Bewertungs- und Communityaktivitäten
(z.B. bei Empfang privater Nachrichten oder Rückmeldungen zu Ihren Beiträgen),
Angaben zur Person oder vergleichbare Nachrichten.

Sofern wir eine Einwilligung zum Versand von "Anschlussmails" einholen, sind
damit E-Mails gemeint, die wir im Anschluss an abgebrochene, unvollständige
oder abgeschlossene Transaktionen versenden. Umfasst sind z.B. Fälle, in denen
wir Nutzer an unvollständige Bestellungen oder Bewertungen erinnern und uns
für abgegebene Bestellungen oder Bewertungen bedanken. Damit möchten wir
Nutzern die Möglichkeit zu Feedback, hinsichtlich der Nutzung unseres
Onlineangebotes, geben und eventuellen Zwischenfällen (z.B. Browserabsturz)
vorbeugen.

Bevor wir Newsletter verschicken, fragen wir die E-Mailinhaber grundsätzlich
um eine Bestätigung der Anmeldung zum Newsletter, um zu prüfen, ob die E-Mails
tatsächlich von den Adressinhabern versendet worden sind (sog. Double Opt-In-
Verfahren). Diese Rückfragen stellen mangels Werbeinhalt noch keine Newsletter
dar.

Ferner protokollieren wir die Anmeldungen zum Newsletter, um den
Anmeldeprozess entsprechend den rechtlichen Anforderungen nachweisen zu
können. Hierzu gehört insbesondere die Erfassung des Anmelde- und des
Bestätigungszeitpunkts.

Empfänger können dem Versand der Newsletter für die Zukunft widersprechen.
Newsletter können jederzeit im jeweiligen Newsletter selbst, online unter
https://secure.holidaycheck.de/newslettercancel oder per E-Mail an
community@holidaycheck.de abbestellt werden. Wir bitten zu beachten, dass die
Umsetzung des Widerspruchs aus technischen Gründen bis zu 3 Werktage in
Anspruch nehmen kann.

### 2.4 HolidayCheck.de Shop

Der HolidayCheck.de Shop ist ein eigenständiges Angebot, welches von der Firma
Printhousing, Marcus Fabian, Maybachstr. 19, D-78467 Konstanz betrieben wird.
Hinweise zum Datenschutz finden Sie unter
http://www.shop.holidaycheck.de/Privatsphaere-und-Datenschutz:_:2.html

### 2.5 Verwendung zu einem anderen Zweck

Ihre Daten werden grundsätzlich nur für die angegebenen Zwecke verarbeitet.
Sofern Sie uns eine gesonderte Einwilligung erteilen, können die Daten für
weitere einwilligungspflichtige Zwecke, wie zum Beispiel dem Versand eines
Newsletters per E-Mail verwendet werden. Diese Nutzung erfolgt nur, wenn Sie
uns eine explizite Einwilligung für diesen Zweck erteilen. Über die Art dieser
Datenverarbeitung werden Sie bei der Erteilung der Einwilligung informiert.
Diese Einwilligungen sind jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufbar.

Eine erteilte Einwilligung kann jederzeit unter datenschutz@holidaycheck.de
widerrufen werden.

Darüber hinaus behalten wir uns vor, Ihre Daten zu verwenden, wenn es nötig
ist, um eine missbräuchliche Verwendung der Angebote/Services der HolidayCheck
AG, insbesondere Nutzungen unter Verstoss gegen die allgemeinen
Geschäftsbedingungen der HolidayCheck AG oder der allgemeinen
Geschäftsbedingungen der im Rahmen der Vertragserfüllung beteiligten Dritten
(insbesondere Reiseveranstalter) in rechtmässiger Weise zu unterbinden.

### 2.6 Übermittlung an Dritte

Soweit die HolidayCheck AG im gesetzlich gestatteten Umfang oder im Rahmen
einer Einwilligung des Nutzers personenbezogene Daten an Dritte, z.B. zur
Auftragsbearbeitung oder zur Erbringung technischer Leistungen für die
Webseiten der HolidayCheck AG weitergibt, sind auch diese an
Datenschutzgesetze gebunden. Dies gilt insbesondere für die Weiterleitung
personenbezogener Daten an die jeweiligen Reiseveranstalter/Leistungsträger im
Falle eines Vermittlungsauftrages in Bezug auf eine touristische Leistung.

Die HolidayCheck AG wird personenbezogene Daten nur dann an
auskunftsberechtigte Stellen (z.B. Strafverfolgungsbehörden) übermitteln, wenn
sie durch Rechtsvorschriften oder per Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet ist.
Ausserdem, wenn es nötig ist, um eine missbräuchliche Verwendung der
Angebote/Services der HolidayCheck AG, insbesondere Nutzungen unter Verstoss
gegen die allgemeinen Geschäftsbedingungen der HolidayCheck AG oder der
allgemeinen Geschäftsbedingungen der im Rahmen der Vertragserfüllung
beteiligten Dritten (insbesondere Reiseveranstalter) in rechtmässiger Weise zu
unterbinden.

Sofern Sie bei der Abgabe Ihrer Bewertung Bonuspunkte bei unseren
Partnerprogrammen sammeln möchten, müssen Sie Ihre für diesen Zweck benötigten
Daten in das entsprechende Formular eingeben. Die Daten werden von uns
verschlüsselt an die jeweiligen Partner übermittelt. Grundsätzlich werden nur
die Daten übermittelt, die Sie persönlich in dem dafür vorgesehenen Formular
eingegeben haben. Bei einigen Partnern wird zusätzlich noch ein Link zur der
abgegebenen Bewertung und das Datum der Bewertung mit übermittelt. Bei unserem
Partner Arvato Webmiles werden die eingegebenen Daten direkt über ein Widget
verschlüsselt an Arvato Webmiles übermittelt.

## 3\. Apps

Wir bieten Ihnen unser Angebot auch in Form von Apps für mobile Geräte an.
Eine Datenschutzerklärung über die Verarbeitung Ihrer Daten innerhalb der App
finden Sie sowohl im jeweiligen App-Store, wo Sie die App beziehen als auch in
der App selbst.

## 4\. Cookies

Cookies sind Dateien, die von einer Website auf der Festplatte des
Nutzercomputers abgelegt werden, um diesen Computer beim nächsten
Webseitenbesuch automatisch wiederzuerkennen. Mit Hilfe von Cookies kann also
die Kommunikation zwischen dem Server der HolidayCheck AG und dem Computer des
Nutzers verbessert und dadurch die Nutzung der Webseiten angenehmer und
benutzerfreundlicher gestaltet werden. Sie können die Webseiten der
HolidayCheck AG selbstverständlich auch ohne Cookies nutzen. Allerdings stehen
ggf. einzelne Komfort-Funktionen (z.B. permanent anmelden oder ein Nutzerbild
hochladen) nicht zur Verfügung. Diese können durch Einstellung des Browsers
abgelehnt werden, indem das Speichern der Cookies deaktiviert oder der Browser
(zumeist unter "Option" oder "Einstellungen") so eingestellt wird, dass er bei
Sendung von Cookies darüber informiert. Weitere Informationen über die
Funktionsweise dieser Technologie können unter http://www.meine-
cookies.org/alles_ueber_cookies/index.html aufgerufen werden. Die Cookies
dienen dabei z.B. auch der persönlichen Begrüssung mit dem Mitgliedsnamen bei
HolidayCheck. Soweit gesetzlich vorgeschrieben, werden Cookies sofort nach
abgeschlossener Nutzeraktivität gelöscht.

Obwohl nur pseudonymisierte Daten erhoben und verarbeitet werden, bieten wir
Ihnen die Möglichkeit, Cookies zur Personalisierung von Inhalten zu
deaktivieren. Bei gesetztem OptOut-Cookie werden keine Daten erhoben. Bitte
beachten Sie aber, dass Ihre Präferenzen verloren gehen, wenn Sie das OptOut-
Cookie löschen. Klicken Sie auf nachfolgenden Button um Ihr OptOut zu
verwalten.

Aktueller Status: Opt-In

Opt-Out

## 5\. Integration externer Anbieter

Auf dieser Webseite sind für Statistik-, Marktforschungs- und Werbezwecke
sowie die Integration zu sozialen Netzwerken Inhalte von externen Anbietern
integriert. Diese Inhalte sind für uns erforderlich, um Ihnen die Nutzung der
Webseite zu ermöglichen und die Verwendung zu optimieren.

Alle Anbieter verwenden nur Cookies zur Steuerung Ihrer Dienste. Es wird kein
Bezug zu Ihren personenbezogenen Daten hergestellt. Personenbezogene Daten
werden, soweit nicht explizit im Folgenden erläutert, nicht verarbeitet
und/oder gespeichert. Sie können, wie in Punkt 4 erläutert, Cookies in Ihrem
Browser deaktivieren. Sie können aber auch bei jedem Anbieter einen
Widerspruchs-Cookie (Opt-out-Cookie) setzen lassen, der bewirkt, dass dieser
Anbieter in Zukunft keine Daten mehr von Ihnen speichern wird. Der Vorteil
ist, dass Sie keine Komfort- oder Nutzungseinbussen bei der Verwendung von
Webseiten haben und dass Sie individuell entscheiden können, welchen Dienst
Sie zulassen und welchen Sie nicht zulassen möchten.

Die aktuell eingebundenen Anbieter auf dieser Webseite, der Zweck der
Verarbeitung und ein Link zu einer Widerspruchsmöglichkeit sind im Folgenden
aufgeführt. Informationen zu nutzungsbasierter Werbung und Opt-out-
Möglichkeiten finden Sie auch hier: http://www.youronlinechoices.com/de/

Anbieter Hinweis zum Zweck des Anbieters Weitere Informationen und
Widerspruchsmöglichkeiten  
Google Doubleclick  
,Adsense  
,Adwords Conversion  
,Plus Webanalyse http://www.google.com/policies/privacy/ads  
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html  
http://www.google.com/ads/preferences/html/opt-out.html  
http://www.doubleclick.com/privacy/dart_adserving.aspx  
Google Analytics Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen
Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog.
"Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine
Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich
Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und
dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung
der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die
Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und
der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google
diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies
gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google
verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von
Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch
eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen
Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche
Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung
dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen
Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor
benannten Zweck einverstanden.Diese Webseite benutzt Google Analytics mit der
Erweiterung "anonymizeIP()", damit die IP-Adressen nur gekürzt
weiterverarbeitet werden, um eine direkte Personenbeziehbarkeit
auszuschließen.  Sie können die Erfassung durch Google Analytics verhindern,
indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der
die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert:
Google Analytics deaktivieren (diese Einstellung funktioniert nur in diesem
Browser und nur für diese Domain). Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen
und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/analytics/terms/de.html bzw. unter
http://www.google.com/intl/de/analytics/privacyoverview.html Wir weisen Sie
darauf hin, dass auf dieser Website Google Analytics um den Code
„gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-
Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.  
Adobe Analytics, Media Optimizer Webanalyse
http://www.omniture.com/de/privacy/policy  
Um von der Omniture-Messung ausgeschlossen zu werden, nutzen sie bitte
folgenden Link: http://omni.holidaycheck.de/optout.html  
INFOnline Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM)
der Fa. INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer
Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte
erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von
Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“
oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen
Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem
Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet. Die
Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der
Nutzer einer Website statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden
einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie
erhalten über das System keine Werbung. Für Web-Angebote, die Mitglied der
Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern
e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der Studie „internet facts“ der
Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF – www.agof.de) teilnehmen,
werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der
Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma - www.agma-mmc.de), sowie der
IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de
und http://www.ivw.eu eingesehen werden. Neben der Veröffentlichung von
Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine
regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-
Verfahren finden Sie auf der Website der INFOnline GmbH
(https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der
Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen:
http://optout.ivwbox.de  
Facebook Unser Internetauftritt verwendet Social Plugins ("Plugins") des
sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook"). Die
Plugins sind mit einem Facebook Logo oder dem Zusatz "Facebook Social Plugin"
gekennzeichnet. Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die
ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den
Servern von Facebook auf. Der Inhalt des Plugins wird von Facebook direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Durch
die Einbindung der Plugins erhält Facebook die Information, dass Sie die
entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben.  
Sind Sie bei Facebook eingeloggt kann Facebook den Besuch Ihrem Facebook-Konto
zuordnen. Wenn Sie mit den Plugins interagieren, zum Beispiel den "Gefällt
mir" Button betätigen oder einen Kommentar abgeben, wird die entsprechende
Information von Ihrem Browser direkt an Facebook übermittelt und dort
gespeichert. Facebook kann diese Informationen zum Zwecke der Werbung,
Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung der Facebook-Seiten benutzen.
Hierzu werden von Facebook Nutzungs-, Interessen- und Beziehungsprofile
erstellt, z. B. um Ihre Nutzung unserer Website im Hinblick auf die Ihnen bei
Facebook eingeblendeten Werbeanzeigen auszuwerten, andere Facebook-Nutzer über
Ihre Aktivitäten auf unserer Website zu informieren und um weitere mit der
Nutzung von Facebook verbundene Dienstleistungen zu erbringen.  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Facebook sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatssphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook. Wenn Sie nicht möchten, dass Facebook
über unseren Internetauftritt Daten über Sie sammelt, müssen Sie sich vor
Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei Facebook ausloggen.  
  
Innerhalb unseres Internetauftritts wird ein sog. Remarketing-Pixel des
sozialen Netzwerkes facebook.com, welches von der Facebook Inc., 1601 S.
California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA betrieben wird ("Facebook")
eingesetzt. Mit Hilfe des Remarketing-Pixels ist es Facebook möglich, die
Besucher unseres Internetauftritts als Zielgruppe für die Darstellung von
Anzeigen, sog. Facebook-Ads zu bestimmen. Wir setzen den Remarketing-Pixel
z.B. ein, um unsere Facebook-Ads nur solchen Facebook-Nutzern anzuzeigen, die
auch ein Interesse an unserem Internetangebot gezeigt haben. Facebook kann zu
diesen Zwecken auch eine Datei, ein sog. Cookie auf Ihrem Gerät abspeichern.
Sie können der Erfassung durch das Remarketing-Pixel und Verwertung der Daten
zur Darstellung von Facebook-Ads widersprechen. Weitere Informationen zum
Remarketing-Pixel und der Widerspruchsmöglichkeit erhalten Sie in der rechten
Spalte dieses Datenschutzhinweises.
https://www.facebook.com/about/privacy/your-info#public-info  
https://www.facebook.com/policy.php  
https://www.facebook.com/ads/website_custom_audiences/  
  
Google+ Unser Internetauftritt verwendet die „+1?-Schaltfläche des sozialen
Netzwerkes Google Plus, welches von der Google Inc., 1600 Amphitheatre
Parkway, Mountain View, CA 94043, United States betrieben wird („Google“). Der
Button ist an dem Zeichen „+1? auf weißem oder farbigen Hintergrund erkennbar.  
Wenn Sie eine Webseite unseres Internetauftritts aufrufen, die eine solche
Schaltfläche enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern
von Google auf. Der Inhalt der „+1?-Schaltfläche wird von Google direkt an
Ihren Browser übermittelt und von diesem in die Webseite eingebunden. Wir
haben daher keinen Einfluss auf den Umfang der Daten, die Google mit der
Schaltfläche erhebt. Laut Google werden ohne einen Klick auf die Schaltfläche
keine personenbezogenen Daten erhoben. Nur bei eingeloggten Mitgliedern,
werden solche Daten, unter anderem die IP-Adresse, erhoben und verarbeitet.  
  
Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Google sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
Googles Datenschutzhinweisen zu der „+1?-Schaltfläche:
http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html. Wenn Sie Google Plus-
Mitglied sind und nicht möchten, dass Google über unseren Internetauftritt
Daten über Sie sammelt und mit Ihren bei Google gespeicherten Mitgliedsdaten
verknüpft, müssen Sie sich vor Ihrem Besuch unseres Internetauftritts bei
Google Plus ausloggen. http://www.google.com/intl/de/+/policy/+1button.html  
Twitter Auf unseren Seiten sind Funktionen des Dienstes Twitter eingebunden.
Diese Funktionen werden angeboten durch die Twitter Inc., 1355 Market Street,
Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Durch das Benutzen von Twitter und
der Funktion "Re-Tweet" werden die von Ihnen besuchten Webseiten mit Ihrem
Twitter-Account verknüpft und anderen Nutzern bekannt gegeben. Dabei werden
auch Daten an Twitter übertragen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter
der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren
Nutzung durch Twitter erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Twitter unter http://twitter.com/privacy.  
  
Ihre Datenschutzeinstellungen bei Twitter können Sie in den Konto-
Einstellungen unter http://twitter.com/account/settings ändern.
http://twitter.com/privacy  
http://twitter.com/account/settings  
Pinterest Auf unserer Seite verwenden wir Social Plugins des sozialen
Netzwerkes Pinterest, das von der Pinterest Inc., 635 High Street, Palo Alto,
CA, 94301, USA ("Pinterest") betrieben wird. Wenn Sie eine Seite aufrufen die
ein solches Plugin enthält, stellt Ihr Browser eine direkte Verbindung zu den
Servern von Pinterest her. Das Plugin übermittelt dabei Protokolldaten an den
Server von Pinterest in die USA. Diese Protokolldaten enthalten möglicherweise
Ihre IP-Adresse, die Adresse der besuchten Websites, die ebenfalls Pinterest-
Funktionen enthalten, Art und Einstellungen des Browsers, Datum und Zeitpunkt
der Anfrage, Ihre Verwendungsweise von Pinterest sowie Cookies.  
  
Weitere Informationen zu Zweck, Umfang und weiterer Verarbeitung und Nutzung
der Daten durch Pinterest sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Möglichkeiten
zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den den Datenschutzhinweisen von
Pinterest: https://about.pinterest.com/de/privacy-policy
https://about.pinterest.com/de/privacy-policy  
Hotjar Webanalyse https://www.hotjar.com/privacy  
Usabilla User Feedback https://usabilla.com/privacy  
Bd4travel Echtzeitanalyse des Verhaltens der Besucher unserer Webseite durch
Online-Personalisierungstechnologien für gezielte individuelle
Produktempfehlungen. Diese Daten werden anoymisiert verarbeitet und können in
keinem Fall dazu verwendet werden, den Besucher unserer Webseite persönlich zu
identifizieren. http://bd4travel.com/imprint  
Valiton vInsight Webanalyse https://www.valiton.com/rechtliches/opt-out-new/  
Krux Digital Datensicherheit
http://www.krux.com/pro/krux_privacy/consumer_choice/  
Lucid Media Adserver (Auslieferung von Werbung)
http://videologygroup.com/index.php/en/menu-privacy-dashboard.html  
New Relic Webanalyse http://newrelic.com/privacy  
https://preferences-mgr.truste.com/  
ScoreCard Research Webanalyse
http://www.scorecardresearch.com/preferences.aspx  
SiteScout Adserver (Auslieferung von Werbung)
http://www.sitescout.com/privacy/adserver/  
http://www.sitescout.com/opt_out/  
Yieldlab Adserver (Auslieferung von Werbung)
http://www.yieldlab.de/kontakt/privacy/  
Adform Adserver (Auslieferung von Werbung) http://www.adform.com/site/privacy-
policy/  
Adspirit Adserver (Auslieferung von Werbung) http://h2.adspirit.de/privacy.php  
Quisma Adserver (Auslieferung von Werbung) http://privacy.quisma.com/cookie-
opt-out/  
Adconion GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
adconion.com/privacy-policy  
ADITION technologies AG Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-
Werbung de.adition.com/privacy/  
AdJug GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.adjug.de/datenschutz.html  
adnologies GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.adnologies.com/datenschutz/  
ads.heias.com/x/opt_out.php  
adscale GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.adscale.de/inhalt/ueber-adscale/datenschutz  
ADTECH GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
http://www.adtech.com/de/bottomnavigation/datenschutzerkl%C3%A4rung.html  
www.adtech.com/de/service/cookie-opt-out.html  
adyard GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.adyard.de/de/privacy/unsere-datenschutzbestimmungen.html  
Criteo GmbH Auslieferung von personalisierter Werbung
www.criteo.com/de/datenschutzrichtlinien/opt-out  
GroupM Competence Center GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter
Online-Werbung www.groupm.com/privacy-policy  
Sociomantic Auslieferung von personalisierter Werbung
https://www.sociomantic.com/privacy/de/  
travelaudience GmbH Auslieferung von personalisierter Werbung
www.travelaudience.com/de/datenschutzerklärung  
Kupona GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.kupona.de/datenschutz  
Ligatus GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.ligatus.de/global/popup_datenschutz_retargeting.html  
M,P Newmedia GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.mp-newmedia.com/  
http://www1.mpnrs.com/deliver2/optout.jsp?pid=7585  
MediaMind Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
de.mediamind.com/privacy-policy/  
mediascale GmbH &amp; Co. KG Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter
Online-Werbung www.mediascale.de/de/datenschutz/index.html  
Optimzely Um verschiedene Funktionen &amp; Darstellungen zu testen nutzen wir
die Möglichkeit von A/B-Tests und Multivariaten Analysen, die mit dem
Webanalysedienst Optimizely von Optimizely Inc. umgesetzt werden. Dieser
Service verwendet Cookies, um den Browser eines Besuchers zu identifizieren
und die Nutzung dieser Webseite zu analysieren. Die Cookies sammeln keine
personenbezogenen Daten. Mehr Informationen darüber, wie Optimizely Ihre Daten
verarbeitet, finden Sie  hier. http://www.optimizely.com/opt_out  
Performance Media Deutschland GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter
Online-Werbung www.performance-media.de/datenschutz  
Pilot 1/0 GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.pilot.de/de/rechtliches/datenschutz.html  
www.pilot.de/datenschutz  
plista GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.plista.com/infos/privacy  
www.plista.com/optout/index  
uniquedigital GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-Werbung
www.uniquedigital.de/datenschutz  
xplosion interactive GmbH Dienstleister im Bereich nutzungsbasierter Online-
Werbung www.xplosion.de/so-funktionierts/datenschutz.html  
www.xplosion.de/so-funktionierts/opt-out.html  
  
Eine weitere Möglichkeit zur Deaktivierung von Cookies bietet der
Präferenzmanager des BVDW: http://www.meine-
cookies.org/cookies_verwalten/praeferenzmanager-beta.html

Die Werbeflächen auf dieser Webseite werden vom digitalen Werbevermarkter
ForwardAdGroup GmbH vermarktet. Dazu werden weitere externe Anwendungen
eingesetzt. Eine Auflistung und finden Sie hier:

http://www.forward-adgroup.de/ueber-unsere-werbung/

## 6\. Weitere Informationen

Bei Fragen zum Datenschutz bei der HolidayCheck AG senden Sie uns bitte ein
E-Mail an datenschutz@holidaycheck.de

Sie können unter dieser Adresse auch beantragen, die zu Ihrer Person bei der
HolidayCheck AG gespeicherten Daten einzusehen. Dies erfolgt grundsätzlich
kostenlos.

Wir haben Hr. Marc Althaus als unseren externen betrieblichen
Datenschutzbeauftragten bestellt, der bei uns fortwährend auf die Einhaltung
der datenschutzrechtlichen Bestimmungen hinwirkt und regelmäßige Überprüfungen
durchführt. Die Kontaktmöglichkeiten finden Sie hier:

https://www.dsextern.de/

###### Bei uns sind Ihre Daten und Buchungen sicher.

TÜV-zertifiziert seit 2005  
HolidayCheck steht für geprüfte Qualität, Sicherheit und Transparenz

Testbild Testsieger  
„Übersichtlich &amp; meinungsstark“ – HolidayCheck glänzt in Online-
Reiseanbieter-Test 2016

Deutschlands Spar-Champions 2016  
HolidayCheck ist unter den TOP 3 der Reisevermittler.

Stiftung Warentest - Testsieger  
HolidayCheck ist im 01/2017 Test mit dem Qualitätsurteil "Gut" unter 8
Reisevermittlern Testsieger

  * Veranstalter - AGB
  * Nutzungsbedingungen
  * Datenschutz
  * AGB
  * Impressum

© 1999 - 2017 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.

