ALTERNATE verwendet Cookies für ein noch bequemeres Onlineshopping-Erlebnis.
Durch das Verwenden unserer Seite akzeptieren Sie die Cookie-Nutzung. X

JavaScript ist nicht aktiviert!

Um die Seite nutzen zu können, müssen Sie JavaScript in Ihrem Browser
aktivieren.

Alternate de

Hallo

Mein Konto

0

Hardware /html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=7 PC
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=14198 Notebook
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=8 Tablet
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=14528 Software
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=9 Gaming
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=13 TV &amp; Audio
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=10 Foto &amp; Video
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=14 Telefonie
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=15 Apple
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=12 Haushalt
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=5304 Garten
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=5306 Werkzeug
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=15464 Camping
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=20328 Spielzeug
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=13574 Outlet
/html/navigation/tabber/tabberTree.html?treeId=9157 25 Jahre Alternate Garten
Grills & Grillzubehör Drohnen PC-Konfigurator Fragen und Antworten
Markenportale

  * Bestellmoglichkeiten
  * Onlinebestellungen
  * Telefonisch bestellen
  * Abholung
  * Europaweit bestellen
  * Versand &amp; Lieferung
  * Verfugbarkeiten/ Lieferfristen
  * Kosten
  * Expressversand
  * Packstation
  * DHL Postfiliale Direkt
  * DHL Paket
  * Spezialversand FSK18
  * Großgerate
  * Auftragsstatus
  * Lieferbeschrankung
  * Software-Download
  * Zahlungsarten
  * Bar-Nachnahme
  * Vorkasse
  * Kreditkarte
  * Gutschein
  * Ratenzahlung powered by PayPal
  * paydirekt
  * Masterpass
  * PayPal
  * SOFORT Überweisung
  * Rechnungskauf
  * PayPal Express
  * Zahlung im Shop
  * Kosten
  * Rucksendung / Ruckgabe
  * Rucksendung &amp; Ruckgabe
  * Transportschaden / Transportverlust
  * Ruckgabe des Altgerates
  * Rechtliches
  * FAQ
  * Fragen und Antworten
  * was ist Frage und Antwort
  * ALTERNATE
  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Widerrufsrecht
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Altgerate-/ Batterieentsorgung
  * Markenglossar
  *  
  * Presse
  * Shops vor Ort
  * Jobs &amp; Karriere
  * Über uns
  * Leitbild

Geprüft & ausgezeichnet!

HILFE &gt; ALTERNATE &gt; Datenschutz

# Datenschutzbestimmungen der Alternate GmbH

Druckversion

Stand: Mai 2017

Schutz Ihrer Daten

Die ALTERNATE GmbH nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Der Schutz Ihrer
Daten ist für uns von höchster Bedeutung, weshalb die Einhaltung der
datenschutzrechtlichen Vorschriften für uns eine Selbstverständlichkeit ist.

Nachfolgend erhalten Sie Informationen über die Verwendung der Daten auf der
www.alternate.de Website.  
  
Unsere Datenschutzgrundsatze:

Allgemeine Datenschutzhinweise

Die ALTERNATE GmbH erfasst personenbezogene Daten, wenn Sie diese Angaben
freiwillig im Rahmen einer Anfrage oder Registrierung machen.

Personenbezogene Daten sind Angaben, wie z. B. Name, Anschrift, Telefonnummer
und E-Mail-Adresse, die Ihrer Person zugeordnet werden können.  
  
Personenbezogene Daten werden von uns lediglich zur zweckbezogenen
Durchführung von Bestellungen und Avisierung von Lieferungen im Sinne des § 3
Bundesdatenschutzgesetzes sowie zur Einholung Ihrer Bewertung über unser
Partnerunternehmen eKomi erhoben und verarbeitet.

Im Falle einer Weiterleitung der reklamierten Ware an den Vorlieferanten oder
Hersteller, erklärt sich der Kunde damit einverstanden, dass seine
personenbezogenen Daten, insbesondere seine Kontaktdaten, an den
Vorlieferanten/ Hersteller im Rahmen einer Reklamationsabwicklung
weitergegeben werden können. Seine diesbezüglich erteilte Einwilligung kann
der Kunde jederzeit widerrufen. Kontaktieren Sie uns hierzu unter
kontakt@alternate.de.

Zur Avisierung der Lieferung erhält das beauftragte Transport-/
Speditionsunternehmen die notwendigen Daten zur Zustellung der Ware sowie die
Kontaktdaten (Telefonnummer und Email-Adresse) zur Paketankündigung bzw.
Terminvereinbarung. Der Kunde erklärt sich damit einverstanden, dass seine
Kontaktdaten an das Transportunternehmen weitergegeben werden. Seine
diesbezüglich erteilte Einwilligung kann der Kunde jederzeit widerrufen.
Kontaktieren Sie uns hierzu unter datenschutz@alternate.de.  
  

Im Falle einer Abholung der Ware in unserem ALTERNATE Shop in 35440 Linden,
wird der Auftrag des Kunden als bearbeitet und zur Abholung bereit, über einen
Bildschirm im Shop mittels seines Vor- und Zunamen angezeigt. Der Kunde
erklärt sich damit einverstanden, dass im Falle einer Abholung seiner
Bestellung im Shop, der Bestellstatus, mittels seines Vor- und Zunamen, auf
dem Bildschirm im Shop angezeigt wird. Dieser Einwilligung kann der Kunde im
Bestellvorgang widersprechen. Schreiben Sie hierzu bitte in das Bemerkungsfeld
vor Abschluss Ihrer Bestellung: „Hiermit widerspreche ich im Falle einer
Abholung der Ware im Shop, der Anzeige mittels Vor- und Zunamen, zum Status
meiner Bestellung auf dem Bildschirm.“  

Eine weitergehende Nutzung der Daten, wie z.B. für Werbezwecke, ist ohne Ihr
ausdrückliches Einverständnis hierzu, ausgeschlossen.

Im Rahmen eines Benutzerkontos und von Gewinnspielen erheben wir aus Gründen
der Sicherheit und zur Abwicklung unseres Service weitere Daten von Ihnen.
Dabei versichern wir Ihnen, dass die Daten ausschließlich zur Durchführung der
von Ihnen gewünschten Serviceleistung verarbeitet werden. Bitte beachten Sie
im Rahmen von Gewinnspielen, die dazugehörigen Teilnahmebedingungen.

Schließlich werden wir Ihre Daten nur, gemäß der bestehenden
Datenschutzgesetze an Dritte oder staatliche Stellen weitergeben, insoweit wie
wir rechtlich verpflichtet oder berechtigt sind.

Soweit wir Daten für einen Zweck nutzen, der nach den datenschutzrechtlichen
Bestimmungen Ihr Einverständnis erfordert, werden Sie stets um Ihr
Einverständnis gebeten.

Bei jedem Zugriff auf unserer Homepage und jedem Abruf einer auf der Homepage
hinterlegten Datei erhalten wir zusätzlich folgende Daten:

  * Ihre IP-Adresse (= Hostname des zugreifenden Rechners),
  * Ihre URL,
  * Das Datum und Uhrzeit der Serveranfrage,
  * Verwendeter Browsertyp/ -version und
  * Verwendetes Betriebssystem.

  

Sie können jederzeit Informationen über Umfang und Zweck der Datenverarbeitung
erhalten. Diese können Sie entweder über Ihr Benutzerkonto abrufen oder über
datenschutz@alternate.de erfragen. Ist uns eine Nutzung oder Übermittlung der
Daten durch Ihr ausdrückliches Einverständnis gestattet worden, so kann diese
jederzeit unter datenschutz@alternate.de widerrufen werden und eine Mitteilung
über etwaige weitere Empfänger angefordert werden. Des Weiteren werden Daten
auf Wunsch berichtigt, gesperrt oder gelöscht, sofern sie nicht zur
Vertragserfüllung erforderlich sind oder eine Speicherung aufgrund
gesetzlicher Vorschriften vorgegeben ist. Kontaktieren Sie uns einfach unter
datenschutz@alternate.de.

Sicherheit beim Online-Kauf - SSL Verschlüsselung  

Um Sie als Kunde zu schützen, verwenden wir ausschließlich geprüfte
Verschlüsselungstechniken.  
  
Mittels SSL (Secure Socket Layer) werden Ihre personenbezogenen Daten
verschlüsselt (= für Dritte nicht einsehbar) über das Internet übertragen.  
  
So können Sie sicher sein, dass Ihre personenbezogenen Daten wie z.B. Name und
Anschrift nur an unseren Server übertragen werden.

Was bedeutet SSL-Verschlüsselung?

Sobald Sie auf unsere SSL-gesicherte Seite kommen, überprüft Ihr Browser unser
Server-Zertifikat. Anhand dessen kann der Browser erkennen, ob er mit dem von
Ihnen angegebenen Server verbunden ist. Wird die Prüfung erfolgreich
abgeschlossen, so werden Ihre personenbezogenen Daten mittels sicherer
Verschlüsselung über das Internet übertragen.

Wie erkenne ich eine SSL-Verschlüsselung?

Bei allen sensitiven Dateneingaben wie Bestellvorgang, Login etc. setzen wir
auf die SSL-Verschlüsselung. Während dieser Verbindung erscheint in der Leiste
Ihres Internet-Browsers ein Schloss-Symbol.  
  
Zudem ändert sich Ihre URL-Adresse von "http" in "https". Anhand dieser
Hinweise können Sie davon ausgehen, dass Ihre personenbezogenen Daten keinem
Dritten mehr zugänglich gemacht werden können.  
  
Auf der Homepage www.alternate.de wird sogar bereits bei Aufruf der Homepage
die SSL- Verschlüsselung gesetzt.

Hinweise zur Newsletter-Abmeldung

Wenn Sie sich für unseren Newsletter angemeldet haben, verwenden wir Ihre bei
der Registrierung angegebenen Daten zum Zweck der Zusendung des Newsletters.
Sie können diesen Newsletter jederzeit über den in jeder Ausgabe des
Newsletters enthaltenen Link abbestellen oder direkt über unsere Newsletter-
Seite die Einstellungen bearbeiten.

Besondere Datenschutzhinweise zu eKomi

Zum Zwecke der Produktbewertung und der Bewertung unseres Webshops können bei
einer Bestellung Ihre Daten (E-Mail-Adresse und Bestell-ID oder Name) an den
unabhängigen Dienstleister eKomi weitergeleitet werden. eKomi erhält Ihre
Daten nur zum Zwecke der Einholung von Bewertungen über Alternate. Die
Verarbeitung Ihrer Daten durch eKomi erfolgt automatisiert. Sie haben das
Recht die Kundenbewertung nicht durchzuführen bzw. der Nutzung jederzeit unter
datenschutz@alternate.de zu widersprechen.

Besondere Datenschutzhinweise zu Cookies von Drittanbieter  

Die ALTERNATE GmbH setzt auf der Homepage www.alternate.de sogenannte Cookies
ein.

Cookies sind kleine Textdateien, die auf der Festplatte des Besuchers einer
Website abgelegt werden können und die Informationen über den Besuch einer
Website speichern, um wiederholte Besuche zu identifizieren. Sie dienen unter
anderem der Erleichterung der Navigation auf einer Internetseite oder auch der
Steuerung von Werbeeinblendungen. Darüber hinaus werden die mit dem Cookie
gewonnenen Daten dazu genutzt, Statistiken über die Seiten anzulegen. Diese
Daten sind jedoch anonym und werden nicht mit personenbezogenen Daten in
Verbindung gebracht.  
  
Das auf der Website von uns primär eingesetzte Cookie, dient ausschließlich
der Funktionalität des Benutzerkontos und der des Warenkorbs, so dass dieser
auch zwischen Besuchen auf unserer Homepage erhalten bleibt.  
  
Beim Besuch der Website www.alternate.de wird ferner, für die Erweiterung und
Verbesserung unseres Internetangebots, Cookies von epoq auf Ihrer Festplatte
gespeichert und weitere Cookies für die Funktion Google Analytics, Piwik und
ggf. sofern Sie über Google AdWords auf die www.alternate.de Website gelangt
sind, ein Cookie für Google AdWords gesetzt.  
  
Alle Cookie-Funktionen können jederzeit von Ihnen über die Einstellungen Ihres
Webbrowsers deaktiviert und bereits angelegte Cookies vollständig gelöscht
werden. Näheres hierzu entnehmen Sie bitte der Hilfefunktion Ihres Webbrowsers
oder erfragen Sie unter datenschutz@alternate.de. Bitte beachten Sie jedoch,
dass Cookies für einige Funktionen auf unserer Homepage notwendig sind (z.B.
den Warenkorb) und deren Abschalten zu Fehlfunktionen führen kann.  
  

Wenn Sie sich gerade auf der www.alternate.de Website befinden, möchten wir
Sie über die o.g. verwendeten Cookies dieser Website nachfolgend umfassend
aufklären:

Was ist die NEXELLENT Technologie?

Unsere Website nutzt das „NEXELLENT-Messverfahren“ der Deutsche Post AG für
die Ermittlung statistischer Kennwerte zur crossmedialen Mediennutzung. Dabei
wird Ihre hinterlegte Liefer- oder Rechnungsadresse einer sog. Mikrozelle der
Deutschen Post Direkt zugeordnet (Ø 6,6 Haushalte) und diese Kennziffer in
verschlüsselter Form hinterlegt. Ergänzend hierzu wird ein Cookie in dem von
Ihnen verwendeten PC oder sonstigem Device gespeichert. IP-Adressen werden in
dem Verfahren nicht gespeichert und umgehend anonymisiert.  
  
Mit Hilfe des Cookies, dessen Lebensdauer drei Monate beträgt, wird
registriert, welche der am NEXELLENT-Messverfahren teilnehmenden Websites Sie
wie oft besuchen. Diese Information wird dann auf Basis der bereits erwähnten
Mikrozelle aggregiert.  
  
Ziel der Messung ist es, die Aktivierungsleistung physischer Werbung auf einer
Website statistisch zu bestimmen. Konkret geht es darum, zu ermitteln, wie
viele Personen, die einen Katalog (oder ein anderes Werbemittel) zugesandt
bekommen haben, im Anschluss hieran die Website des betreffenden Unternehmens
aufgesucht haben. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich
identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt.  
  
Dieser Vorgang wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt und
erhielt - als besonders datenschutzkonform - das Datenschutzgütesiegel der
EuroPriSe GmbH (https://www.european-privacy-seal.eu).  
  
Sie können der Datenverarbeitung unter folgendem Link widersprechen:  
http://login.intelliad.de/nexellent-optout.php. Im Nachgang wird ein sog.
„Opt-Out-Cookie“ auf Ihrem PC gespeichert. Bitte beachten Sie: Wenn Sie
sämtliche Cookies löschen, wird auch dieses Cookie gelöscht. In diesem Fall
möchten wir Sie bitten, erneut der Teilnahme am NEXELLENT-Messverfahren zu
widersprechen.

Was ist IntelliAd?

Diese Website benutzt den Webanalysedienst mit Bid-Management der intelliAd
Media GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München. Zur bedarfsgerechten Gestaltung
sowie zur Optimierung dieser Webseite werden anonymisierte Nutzungsdaten
erfasst und aggregiert gespeichert sowie aus diesen Daten Nutzungsprofile
unter der Verwendung von Pseudonymen erstellt. Beim Einsatz des intelliAd
Trackings kommt es zu einer lokalen Speicherung von Cookies. Nach §15 der
aktuellen Fassung des Telemediengesetzes haben Sie als Webseitenbesucher das
Recht, der Datenspeicherung Ihrer (anonymisiert erfassten) Besucherdaten auch
für die Zukunft zu widersprechen.  
  
Verwenden Sie hierzu die intelliAd Opt-Out Funktion.

Was ist epoq?

epoq ist Hersteller von automatisierten Softwarelösungen zur Optimierung von
Kundenkontaktprozessen.  
  
epoq unterstützt uns dabei, unser e-Commerce an den entscheidenden
Interaktionspunkten zu individualisieren. Hierdurch wird versucht, das
Einkaufserlebnis für die Endkonsumenten erheblich zu verbessern.  
  
Die erfassten Daten sind anonym und werden nicht mit personenbezogenen Daten
in Verbindung gebracht.

Was ist Google Analytics?

Google Analytics ist ein Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google
Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer
gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie
ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung
dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA
übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-
Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch
innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen
Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor
gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von
Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers der
www.alternate.de Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre
Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten
zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der
Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu
erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte
IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können
die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer
Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in
diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen der www.alternate.de
Website vollumfänglich werden nutzen können.  
  
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf
Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google
sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das
unter dem folgenden Link (http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de)
verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren.  
  
Nähere Informationen hierzu finden Sie unter:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de  
  
bzw. unter  
  
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/ (allgemeine
Informationen zu Google Analytics und Datenschutz)  
  
Eine weitere Möglichkeit das Erfassen durch Google Analytics zu verhindern,
ist das setzen eines Opt-Out-Cookies. Dazu klicken Sie bitte hier. Google
Analytics wurde deaktiviert.  
  
Wir weisen Sie darauf hin, dass auf der www.alternate.de WWebseite Google
Analytics um den Code „gat._anonymizeIp();“ erweitert wurde, um eine
anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten.

Was ist Piwik?

Die www.alternate.de Website benutzt Piwik, eine Open-Source-Software zur
statistischen Auswertung der Besucherzugriffe. Piwik verwendet sog. “Cookies”,
Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse
der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie
erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieses Internetangebotes werden
ausschließlich auf unseren Server gespeichert. Die IP-Adresse wird sofort nach
der Verarbeitung und vor deren Speicherung anonymisiert. Sie können die
Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-
Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall
gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich nutzen
können.  
  

Was ist Google AdWords?

Die www.alternate.de Webseite nutzt das Online- Werbeprogramm Google AdWords.
Im Rahmen dessen wird das Conversion- Tracking genutzt.  
  
Sofern Sie über Google AdWords auf die o.g. Webseite gelangt sind, wird ein
gültiges Cookie für 30 Tage gesetzt. Innerhalb dieser Zeit können wir und
Google erkennen, dass der Nutzer auf die o.g. Seite weitergeleitet worden ist.  
  
Dieses Cookie dient der Erstellung von Statistiken, das in anonymisierter Form
auswertet, ob über diesen Kontakt Verkäufe generiert worden sind. Diese
Auswertung dient der Abrechnung und Bewertung von Werbeanzeigen und enthält
keine persönlichen Daten von Ihnen.

Sichere Zahlung

Bei der Bezahlung Ihrer bestellten Artikel gehen Sie kein Risiko ein. Die
ALTERNATE GmbH überträgt Ihren Namen, Ihre Kontaktdaten sowie die bestellten
Artikel an die Partner Concardis GmbH, PayPal und Santander Consumer Bank in
separaten, besonders verschlüsselten Formularen. Danach werden Sie automatisch
auf die Sicherheitsserver der Partner weitergeleitet, wo Sie die jeweils
benötigten Zahlungsinformationen eingeben.  
  
Zu den Zahlungsarten

Datenverarbeitung bei Ratenzahlung (Powered by PayPal)

Verwendung der personenbezogenen Daten bei Auswahl von Ratenzahlung (Powered
by PayPal) als Zahlungsart:  
Wenn Sie sich für die Ratenzahlung (Powered by PayPal) als Zahlungsoption
entschieden haben, haben Sie eingewilligt, dass wir die für die Abwicklung des
Kaufvertrages und einer Identitäts- und Bonitätsprüfung notwendigen, folgenden
personenbezogenen Daten wie Vor- und Nachname, Adresse, Geburtsdatum,
Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse, Telefonnummer sowie die für die
Abwicklung des Kaufvertrages notwendigen Daten, die im Zusammenhang mit der
Bestellung stehen, wie die Anzahl der Artikel, Artikelnummer, Rechnungsbetrag
und Steuern in Prozent, erhoben und an PayPal übermittelt haben. Die
Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit PayPal zur Abwicklung Ihres Einkaufs
mit der von Ihnen gewünschten Zahlungsart eine Identitäts- und Bonitätsprüfung
durchführen kann. Dabei hat PayPal gemäß dem Bundesdatenschutzgesetz ein
berechtigtes Interesse an der Übermittlung der personenbezogenen Daten des
Käufers und benötigt diese, um bei Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der
Identitäts- und Bonitätsprüfung Auskunft einzuholen.

Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten gegenüber PayPal:

1\. Sie können Ihre Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
jederzeit gegenüber PayPal widerrufen. Jedoch bleibt PayPal gegebenenfalls
weiterhin dazu berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu
nutzen und zu übermitteln, insofern dies zur vertragsmäßigen
Zahlungsabwicklung durch PayPal notwendig ist, rechtlich vorgeschrieben ist,
oder von einem Gericht oder einer Behörde gefordert wird.

2\. Selbstverständlich können Sie jederzeit Auskunft über die von PayPal
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
Bundesdatenschutzgesetz. Sollten Sie als Käufer dies wünschen oder PayPal
Änderungen bezüglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so können Sie
sich direkt an PayPal wenden. Unter der nachstehenden Internetadresse erhalten
Sie weitere Informationen über die Datenschutzbestimmungen von PayPal:
https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full?locale.x=de_DE

Datenverarbeitung bei Rechnungskauf über Klarna

Verwendung der personenbezogenen Daten bei Auswahl von Klarna als Zahlungsart:  
Wenn Sie sich für Klarnas Zahlungsdienstleistungen Klarna Rechnung als
Zahlungsoption entschieden haben, haben Sie eingewilligt, dass wir die für die
Abwicklung des Rechnungskaufes und einer Identitäts- und Bonitätsprüfung
notwendigen, folgenden personenbezogenen Daten wie Vor- und Nachname, Adresse,
Geburtsdatum, Geschlecht, Email-Adresse, IP-Adresse, Telefonnummer sowie die
für die Abwicklung des Rechnungskaufs notwendigen Daten, die im Zusammenhang
mit der Bestellung stehen, wie die Anzahl der Artikel, Artikelnummer,
Rechnungsbetrag und Steuern in Prozent, erhoben und an Klarna übermittelt
haben. Die Übermittelung dieser Daten erfolgt, damit Klarna zur Abwicklung
Ihres Einkaufs mit der von Ihnen gewünschten Rechnungsabwicklung eine Rechnung
erstellen und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung durchführen kann. Dabei hat
Klarna gemäß dem Bundesdatenschutzgesetz ein berechtigtes Interesse an der
Übermittlung der personenbezogenen Daten des Käufers und benötigt diese, um
bei Wirtschaftsauskunfteien zum Zwecke der Identitäts- und Bonitätsprüfung
Auskunft einzuholen. In Deutschland können dies die folgenden
Wirtschaftsauskunfteien sein:

  * Schufa Holding AG, Kormoranweg 5, 65203 Wiesbaden
  * Bürgel Wirtschaftsinformationen GmbH & Co. KG, Postfach 5001 66, 22701 Hamburg
  * Creditreform Bremen Seddig KG, Contrescarpe 17, 28203 Bremen
  * infoscore Consumer Data GmbH, Rheinstraße 99, 76532 Baden-Baden

  

Im Rahmen der Entscheidung über die Begründung, Durchführung oder Beendigung
des vertraglichen Verhältnisses erhebt und nutzt Klarna abgesehen von einer
Adressprüfung auch Informationen zu dem bisherigen Zahlungsverhalten des
Käufers sowie nicht gegeben ist, wird Klarna Sie hierüber umgehend
informieren.

Widerruf der Verwendung von personenbezogenen Daten gegenüber Klarna:

1\. Sie können Ihre Einwilligung zur Verwendung der personenbezogenen Daten
jederzeit gegenüber Klarna widerrufen. Jedoch bleibt Klarna gegebenenfalls
weiterhin dazu berechtigt, die personenbezogenen Daten zu verarbeiten, zu
nutzen und zu übermitteln, insofern dies zur vertragsmäßigen
Zahlungsabwicklung durch Klarnas Dienste notwendig ist, rechtlich
vorgeschrieben ist, oder von einem Gericht oder einer Behörde gefordert wird.

2\. Selbstverständlich können Sie jederzeit Auskunft über die von Klarna
gespeicherten personenbezogenen Daten erhalten. Dieses Recht garantiert das
Bundesdatenschutzgesetz. Sollten Sie als Käufer dies wünschen oder Klarna
Änderungen bezüglich der gespeicherten Daten mitteilen wollen, so können Sie
sich an Datenschutz@klarna.de wenden. Unter der nachstehenden Internetadresse
erhalten Sie weitere Informationen über die Datenschutzbestimmungen von
Klarna:
https://cdn.klarna.com/1.0/shared/content/policy/data/de_at/data_protection.pdf

Datenverarbeitung bei der ALTERNATE Garantieverlängerung

Bei dem Erwerb der ALTERNATE Garantieverlängerung werden Ihre
personenbezogenen Daten, die erforderlichen Bestelldaten sowie die
Seriennummer des betreffenden Produktes an unseren Partner, die SPB Garant
GmbH mit Sitz in 90579 Langenzenn, zur ordnungsgemäßen Durchführung der
Dienstleistung weitergegeben.  
  
Die SPB Garant GmbH wird diese Daten ggf. an die Versicherungsgesellschaft,
dem Call-Center (Hotline) und evtl. dem auszuführenden Reparaturunternehmen
(Subunternehmer) übermitteln. Eine sonstige Weitergabe erfolgt nicht.  
  

Haftungshinweis für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte
wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch
keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der
jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten
Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße
überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht
erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist
jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei
Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend
entfernen.

Sicherheitshinweis

Bitte beachten Sie, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. Kommunikation
per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann, so dass die vollständige
Datensicherheit nicht gewährleistet werden kann.  
  
Hiermit wird der Verwendung der im Impressum oder sonst auf dieser Seite
angegebenen Kontaktdaten zur Zusendung von nicht ausdrücklich angeforderter
Werbung oder sonstigem Informationsmaterial ausdrücklich widersprochen.

Kontakt

Bei weiteren Fragen zum Thema Datenschutz, Auskunfts- oder Änderungswünschen
stehen wir Ihnen unter datenschutz@alternate.de gerne zur Verfügung.

Info &amp; Hilfe

  * Übersicht Info &amp; Hilfe
  * Bestellmoglichkeiten
  * Zahlungsarten
  * Versand und Lieferung
  * Ruckgabe/Rucksendung
  * Altgerate-/ Batterieentsorgung
  * FAQ
  * Wissenswertes auf ALTERNATE
  * Markenglossar

Mein Konto

  * Zu meinem Konto
  * Meine Bestellungen
  * Meine Rucksendungen
  * Gespeicherte Warenkörbe
  * Mein Wunschzettel
  * Mein Produktagent
  * Noch kein Kunde?  
Dann hier anmelden.

  * Einloggen
  * /html/index.htmlAusloggen
  * Online-Retourencenter 
  *   
Fragen & Antworten

Service

  * Gutschein kaufen
  * Newsletter
  * 1-2-3 Konfigurator
  * PC Konfigurator
  * Apple Service Center
  * Tinten- und Tonerfinder
  * Garantieverlängerung
  * Firmenkunden
  * Öffentliche Einrichtungen
  * Großhandel

ALTERNATE

  * Hinter den Kulissen
  * Kontakt
  * Impressum
  * AGB
  * Widerrufsrecht
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Über uns
  * Presse
  * Jobs &amp; Karriere
  * Shops vor Ort/
  * Öffnungszeiten
  * Soziale Verantwortung / Nachhaltigkeit
  * Partnerprogramme

Zur mobilen Ansicht wechseln

Sie finden ALTERNATE-Onlineshops in:

alternate.be alternate.at alternate.dk alternate.nl alternate.es alternate.pl  
alternate.fr alternate.it alternate.co.uk alternate.ch alternate.lu

* 

Alle Preise inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer oder Versicherungssteuer, ggf.
zzgl. Versandkosten, Nachnahmegebuhr und je Zahlungsart anfallender
Transaktionsgebühren.

2

Im Standardversand bei allen Zahlungsarten mit Ausnahme Finanzierung
/Vorkasse: Für Paketlieferungen innerhalb Deutschlands bzw. bei
Speditionszustellung innerhalb Deutschlands, ohne Deutsche Inseln.
Informationen zur Berechnung des Liefertermins finden Sie hier. Bitte beachten
Sie, dass sich der Liefertermin aufgrund der von Ihnen gewählten Versandart
ändern kann.

4

Unser alter Preis

5

ALTERNATE verwendet Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich zur Abwicklung
Ihrer Bestellung und zur Information über Waren oder Dienstleistungen, die
denen von Ihnen bestellten ähnlich sind. Der Verwendung kann jederzeit hier
kostenfrei widersprochen werden. Eine Weitergabe an Dritte findet
grundsätzlich nicht statt. Lesen sie mehr zum Thema Datenschutz bei ALTERNATE.



Zuletzt angesehen (0)

https://click.alternate.de

