Gelbe Seiten

Suche öffnenMenu öffnen

Was

Wo

Finden

Schliessen

  * ThemenweltDropdown ausklappenDropdown einklappen
    * Gesünder leben
    * Haus & Garten
    * Recht & Finanzen
    * Ausbildungsnavigator
    * Lokales Marketing
  * Tipps & ToolsDropdown ausklappenDropdown einklappen
    * Echtzeit-Rechner
    * Ergänzen & bewerten
    * Gutscheine
    * Planer
    * Kinofinder
    * Benzinpreisvergleich
    * Partnerprogramm
    * Mediathek
    * Newsroom
    * Schlüsseldienst
  * Meine FirmaDropdown ausklappenDropdown einklappen
    * Eintrag ändern
    * Eintragen & werben
    * Ansprechpartner
    * Location-based Services
  * Kostenlos eintragen

  1. HausGelbe Seiten
  2. Datenschutzerklärung

# Datenschutzerklärung

Gelbe Seiten freut sich über Ihren Besuch auf unserer Webseite sowie über Ihr
Interesse an unserem Unternehmen und unseren Serviceleistungen. Datenschutz
und Datensicherheit für Kunden und Nutzer haben für uns seit jeher eine hohe
Priorität. Wir möchten, dass Sie Ihre personenbezogenen Daten in sicheren
Händen wissen. Wir versichern, dass die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung
Ihrer personenbezogenen Daten unter strenger Einhaltung aller
datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere unter Beachtung des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG), sowie des Telemediengesetzes (TMG) erfolgt.
Für die DeTeMedien gilt neben den gesetzlichen Vorschriften zusätzlich die
Konzernrichtlinie Datenschutz des Konzerns Deutsche Telekom. Mehr
Informationen erhalten Sie auf der Website Binding Corporate Rules Privacy der
Deutschen Telekom AG.

Die Erklärung zum Datenschutz gilt nur für Webseiten unter der Adresse
www.gelbeseiten.de. Unsere Datenschutzerklärung erstreckt sich nicht auf
Webseiten anderer Anbieter, die mit unserer Webseite verlinkt sind. Hinweise
zur jeweiligen Datenschutzpolitik des anderen Anbieters finden Sie
gegebenenfalls auf den betreffenden Seiten. Beim Anklicken von
www.gelbeseitenmarketing.de werden Sie auf die Webseite der
Servicegesellschaft weitergeleitet. Die angebotenen Serviceleistungen sind
Teil des Internetangebots der Gelbe Seiten Marketing Gesellschaft mbH.

## Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von Daten

Für den Besuch unserer Webseiten im allgemein zugänglichen Teil benötigen wir
keine Daten von Ihnen. Sie bleiben anonym. Wir erfassen standardmäßig zur
Erhaltung der Systemsicherheit lediglich

  * Name der abgerufenen Datei
  * übertragene Datenmenge
  * die Webseite, von der aus Sie uns besuchen
  * die Webseiten, die Sie bei uns betrachten
  * Beschreibung des Typs des verwendeten Browsers
  * das verwendete Betriebssystem sowie
  * das Datum und die Dauer Ihres Besuchs

Ihre IP-Adresse, d.h. die Adresse unter der Ihr Computer im Internet
angesprochen wird, wird nicht zusammen mit den übrigen Daten gespeichert. Die
hierbei gewonnen Daten werden ausschließlich statistisch und nicht auf Sie
zurückführbar ausgewertet. Die Erhebung und Verarbeitung dient der
bedarfsgerechten Gestaltung unseres Internetauftritts. Auf diese Weise können
wir unsere Serviceangebote ständig weiter für Sie verbessern.

Zudem wird Ihnen bei jedem Besuch eine zufällig generierte und anonyme
Session-ID zugewiesen, die Sie ausschließlich während der Dauer des Besuches
dieser Seiten und der Seiten www.teleauskunft.de,  
www.dasoertliche.de sowie www.dastelefonbuch.de beibehalten. Die Session-ID
wird danach gelöscht. Bei einem erneuten Besuch wird Ihnen eine neue, zufällig
generierte und anonyme Session-ID zugewiesen.

Übermittlung von Daten an staatliche Einrichtungen und Behörden erfolgen nur,
wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist.

## Cookies

Cookies sind Textdateien, die Informationen enthalten, um wiederkehrende
Besucher ausschließlich für die Dauer des Besuches auf unsere Webseite zu
identifizieren.

Cookies ersparen die Mehrfacheingabe von Daten und erleichtern die
Übermittlung spezifischer Inhalte.

Für die Optimierung unserer Webseite und zur Ermittlung der Seitenabrufe
setzen wir Cookies ein. Diese Cookies enthalten keine Daten zu Ihrer Person
und richten sich nach den Vorgaben der Informationsgemeinschaft zur
Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e. V. (IVW). Die Inhalte der
Cookies werden für 4 Wochen ab dem ersten Besuch auf unserer Webseite
gespeichert. Weiterhin sind auf unserer Internet-Seite zum Teil Anzeigen
anderer Unternehmen integriert. Unternehmen, die diese Anzeigen bei uns
schalten, setzen möglicherweise eigene Cookies ein. Diese Cookies haben
unterschiedliche Laufzeiten und können nur dann Daten zu Ihrer Person
enthalten, wenn Sie selbst auf der betreffenden Internet-Seite entsprechende
Angaben gemacht haben. Sie können den Umgang mit Cookies durch entsprechende
Einstellungen Ihres Browsers beeinflussen. Es ist beispielsweise möglich,
Cookies generell oder bezogen auf jeden Einzelfall anzunehmen oder generell
abzulehnen.

Auf dieser Website werden mit der Technologie ADITION adserving der ADITION
technologies AG (www.adition.com) Daten zu Marketing- und Optimierungszwecken
gesammelt und gespeichert. Aus diesen Daten können unter einem
pseudonymisierte Nutzerprofile erstellt werden. Hierzu können Cookies
eingesetzt werden. Die mit der ADITION adserving-Technologie erhobenen Daten
werden nicht dazu benutzt, den Besucher dieser Website persönlich zu
identifizieren. Der Datenerhebung und -speicherung kann jederzeit mit Wirkung
für die Zukunft widersprochen werden. Auf der
Unternehmensseitehttp://de.adition.com/privacy/ steht hierfür eine OptOut
-Funktion zur Verfügung.

Unsere Webseite verwenden sogenannte Re-Targeting-Technologien. Wir nutzen
diese Technologien, um das Internetangebot für unsere Nutzer interessanter zu
gestalten. Diese Technik ermöglicht es, Internetnutzern, die sich bereits für
unsere Website interessiert haben, auf den Webseiten unserer Partner mit
Werbung anzusprechen. Die Einblendung einer personalisierten,
interessenbezogenen Werbung ist in der Regel für den Internetnutzer
interessanter  als Werbung, die keinen solchen persönlichen Bezug hat. Die
Einblendung dieser Werbemittel auf den Seiten unserer Partner erfolgt auf
Basis einer Cookie-Technologie und einer Analyse des vorherigen
Nutzungsverhaltens. Diese Form der Werbung erfolgt vollkommen pseudonym. Es
werden keine personenbezogenen Daten gespeichert und es werden auch keine
Nutzungsprofile mit Ihren personenbezogenen Daten zusammengeführt.

Wenn Sie nicht möchten, dass Ihnen interessenbezogene Werbung angezeigt wird,
können Sie diese Funktion unter dem folgenden Link deaktivieren:  Ad settings

## Datenschutzerklärung zur Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens  
(Domain/Cookie “ioam.de” und „ivwbox.de“)

Unsere Website nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren” (SZM) der
INFOnline GmbH  
(www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung
unserer Angebote.  
Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet
zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit
der Kennung  
„ioam.de” , „ivwbox.de“, ein LocalStorage Objekt oder eine Signatur, die aus
verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt
wird. IP-Adressen werden nur in anonymisierter Form verarbeitet.  
Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt.
Ziel der  
Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer
einer Website statistisch zu bestimmen.  
Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität
bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.  
Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung
der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW – www.ivw.eu) sind oder an der
Studie „internet facts” der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
www.agof.de) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF
und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (ag.ma-  www.agma-mmc.de),
sowie der IVW veröffentlicht und können unter www.agof.de, www.agma-mmc.de und
www.ivw.eu eingesehen werden.  
Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren
regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung.  
Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Website der
INFOnline GmbH (www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der
Datenschutzwebsite der AGOF (www.agof.de/datenschutz) und der
Datenschutzwebsite der IVW (www.ivw.eu).  
Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgenden Links
widersprechen:  
http://optout.ioam.de und http://optout.ivwbox.de

## Sicherheit von Kundendaten

Gelbe Seiten setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein,
um Ihre durch uns veröffentlichten Daten gegen zufällige oder  
vorsätzliche Manipulation, Verlust, Zerstörung oder den Zugriff unberechtigter
Personen zu schützen. Die eingesetzten Verfahren entsprechen  
dem jeweils aktuellen Stand der Technik.  
Alle unsere Mitarbeiter, die mit Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten beschäftigt sind, sind von uns auf das Datengeheimnis
verpflichtet.  
Die Pflicht zur Einhaltung des Datengeheimnisses besteht auch nach Beendigung
der Tätigkeit des Mitarbeiters fort.

## Rückwärtssuche (Inverssuche, Suche mit Telefonnummern)

Nach dem Telekommunikationsgesetz (§ 105, Abs. 3 TKG v. 22.06.2004) darf die
sogenannte Inverssuche in Deutschland als zusätzliche Dienstleistung  
angeboten werden. Gelbe Seiten bietet diesen Service, also die Suche über die
Telefonnummer nach Einträgen in den Teilnehmerverzeichnissen der  
Deutsche Telekom Medien GmbH und Partnerverlagen, für ihre Online Anwendung
www.gelbeseiten.de an.

Sie haben jederzeit die Möglichkeit, einer Freigabe Ihrer veröffentlichten
Daten in www.gelbeseiten.de und allen  
sonstigen Teilnehmerverzeichnissen der Deutsche Telekom Medien GmbH und
Partnerverlagen für die Inverssuche zu widersprechen.

Änderungswünsche hinsichtlich der Inversen Suche nimmt die  
kostenfreie Service-Hotline: 0800 45 40207  
der Deutschen Telekom entgegen. Unter Telefonbucheintrag@telekom.de haben Sie
die Möglichkeit Ihren Widerspruch gegen die Inverse Suche per E-Mail an die
Telekom Deutschland zu senden. Bitte achten Sie darauf, Ihre Vorwahl und
Rufnummer sowie die Kundennummer in der E-Mail mit anzugeben.

Bitte beachten Sie, dass die Umsetzung Ihres Widerspruches zur Inverssuche ca.
3-6 Arbeitstage dauern kann.

Mögliche gesonderte Regelungen für andere Telekommunikationsanbieter erfragen
Sie bitte direkt bei Ihrem Telefon- bzw. Mobilfunkcarrier.

## Darstellung von Karteninformationen:

Gelbe Seiten bietet Ihnen zusätzlich den Service, Ihren Wohnort mit den
entsprechenden Karteninformationen zu verlinken. Sollten Sie dies nicht
wünschen,  
genügt ein schriftlicher Widerspruch an die DeTeMedien GmbH, Wiesenhüttenstr.
18, 60329 Frankfurt und wir werden die Verlinkung umgehend deaktivieren.

## Rechte des Nutzers

Auf Verlangen teilen wir Ihnen unverzüglich und unentgeltlich entsprechend des
geltenden Rechts mit, ob und welche persönlichen Daten über Sie bei uns
gespeichert sind.  
Soweit Sie dies wünschen, erfolgt die Auskunft auch auf elektronischem Weg.

Auf Verlangen des Nutzers können die Einträge geändert oder gelöscht werden.
Soweit eine Löschung aufgrund gesetzlicher Aufbewahrungspflichten nicht
möglich  
sein sollte, wird Ihr Datensatz bis zum Ablauf der Aufbewahrungsfrist
gesperrt, d.h. die Daten sind von einer weiteren Nutzung ausgenommen.

Falls Sie weitere Fragen hierzu haben, nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf:  
Verantwortliche Stelle im Sinne des BDSG:

Deutsche Telekom Medien GmbH  
Wiesenhüttenstr. 18  
60329 Frankfurt

Kontakt:www.detemedien.de/kontakt  
Website:www.detemedien.de  
Tel.:(069) 2682-0  
Fax:(069) 2682-1101

Vertretungsberechtigte: Stephan Schmitt  
Handelsregister: Amtsgericht Frankfurt 72 HRB 8959  
Ust-IdNr.: DE 811143589

Zusammen mit den Gelbe Seiten Verlagen.

Nähere Einzelheiten zu den Gelbe Seiten Verlagen entnehmen Sie bitte unserem

Impressum

### Ihr Eintrag auf GelbeSeiten.de

  * Jetzt kostenloses Einstiegsangebot nutzen!
  * Eintrag auf GelbeSeiten.de ändern
  * Werbeformen auf GelbeSeiten.de

### Services

  * Neu hier?  
Unser Überblick für Sie

  * Partnerprogramm
  * Städteportal
  * Apps von Gelbe Seiten

##### Mit Gelbe Seiten Spezialisten finden

Was

Wo

FindenSuchen

Pfeil nach untenEin Service Ihrer Gelbe Seiten Verlage

  * Kontakt
  * Datenschutz
  * Nutzungs­be­ding­ungen
  * Impressum

  * FAQ
  * Hilfe
  * Downloads & Services

  * Newsroom
  * Mediathek
  * Jobs
  * Partner

  
Ein Service Ihrer Gelbe Seiten Verlage

