# Hauptnavigation

  * Start
  * Fahrpläne
    * Fahrplanauskunft
      * Abkürzungen Haltestellen
      * Anruf Sammeltaxi / -bus
      * Bundesweite Fahrplanauskunft
      * Fahrplanauskunft auf Ihrer Homepage
      * Datenschnittstelle
    * Aktuelle Meldungen
    * Abfahrten
    * Linienfahrplan
    * Haltestellenaushang
    * Haltestellen
    * Pläne
      * Übersicht
      * Verkehrsnetzplan
      * Aufzugsplan
    * HVV-App
  * Fahrkarten
    * Onlineshop
      * Übersicht
      * Einzel-, Tages-, Wochenkarte kaufen
      * Monatskarten kaufen
      * Abonnement bestellen
      * Fahrkarte für Firmen / Institutionen kaufen
    * Einzel- / Tageskarten
      * Übersicht
      * Hamburg CARD
      * Schüler-Gruppenkarte
    * Wochen- / Monatskarten
      * Vollzeit-Karten
      * Teilzeit-Karten
      * Karten für Schüler
      * Karten für Azubis und Studenten
      * Karten für Senioren
      * Karten "AGH mobil"
      * HVV-Mobilitätskarte
    * Abonnement
      * Übersicht
      * Vorteile
      * Preise
      * Bestellung und Service
      * Ergänzungskarte
    * ProfiCard für Mitarbeiter
    * Firmen und Institutionen
      * Übersicht
      * ProfiCard für Unternehmen
    * KombiTicket
    * Anschlussfahrten / Übergangstarife
      * Übersicht
      * Schleswig-Holstein-Tarif
      * Niedersachsentarif
      * Soltau / Schneverdingen
      * Cuxhaven Übergangstarif
      * Rotenburg (Wümme) Übergangstarif
      * Uelzen Übergangstarif
      * Schönes-Wochenende-Ticket
      * Länder-Tickets
      * DB-City-Ticket
    * Gemeinschaftstarif
    * HVV-Card
    * HVV-App
  * Service
    * Kontakt
    * Service- / Verkaufsstellen
    * Fragen und Antworten
    * Newsletter-Services
      * Newsletter
      * Tipp des Monats
    * Downloads
    * Fundsachen
    * Rechte und Pflichten
      * Übersicht
      * HVV-Garantie
      * Fahrgastrechte
      * Einstieg vorn
      * Gemeinschaftstarif
    * Mobilität für alle
      * Übersicht
      * Haltestellen
      * Mobilitätshilfen
      * Spezielle Fahrkarten
      * Schulungen
    * Touristen und Neubürger
      * Übersicht
      * Audiotouren
    * Erzieher / Lehrer
    * Fahrradfahrer
      * Übersicht
      * Fahrradmitnahme
      * Bike+Ride
      * StadtRad
      * ADFC-HVV-Faltrad
    * Autofahrer
      * Übersicht
      * Park+Ride
      * Carsharing
      * Autovermietung
    * switchh
    * Flüchtlinge
      * Übersicht
      * Mobilitätsberatung für Flüchtlinge
  * Über uns
    * Der HVV
      * Übersicht
      * HVV-Filme
      * Verkehrsunternehmen
      * Aufgabenträger
      * Fahrgastbeirat
    * Aktuelles
    * Presse
      * Pressemitteilungen
      * Pressekontakt
      * Foto- und Drehgenehmigungen
    * Publikationen
    * Verkehrsangebot
      * Übersicht
      * Anruf-Sammel-Taxi / -Mobil
      * Busbeschleunigung
    * Historie
    * Vergabebekanntmachungen
    * Stellenangebote
  *    

  * MeinHVV



# Datenschutz

Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns wichtig!  
Da bei der Nutzung des HVV-Internet-Angebots teilweise personenbezogene Daten
erhoben und verarbeitet werden, möchten wir Ihnen mitteilen, wie mit Ihren
Daten umgegangen wird.

## Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Grundsätzlich können Sie das HVV-Internet-Angebot nutzen, ohne dass wir
personenbezogene Daten von Ihnen benötigen. Wir erfahren nur die üblicherweise
bei der Internetnutzung anfallenden Verbindungsinformationen. Dazu gehören
unter anderem das Zugriffsdatum, die Webseiten, die Sie bei uns besuchen und
Ihre IP-Adresse.  
IP-Adressen werden von uns als Teil der Schutzmaßnahmen gegen Angriffe von
außen für einige Stunden gespeichert und automatisch wieder gelöscht, wenn es
im fraglichen Zeitraum keine Auffälligkeiten gab. Ansonsten werden die
anfallenden Verbindungsinformationen nur zu statistischen Zwecken ausgewertet.
Ein Rückschluss auf einen bestimmten Nutzer ist dabei nicht möglich.

Personenbezogene Daten werden nur dann erhoben und verarbeitet, wenn Sie eines
der weiterführenden Service-Angebote (z. B. den HVV-Newsletter, den
Fahrkarten-Onlineshop, die HVV-Garantie, die HVV-Card, switchh) nutzen und Sie
dabei die für die Bearbeitung Ihres jeweiligen Wunsches notwendigen Daten in
die entsprechenden Formulare eingeben.

Voraussetzung für die Nutzung der weiterführenden Serviceangebote ist
grundsätzlich ein MeinHVV-Kundenkonto, mit dem Sie sich jeweils
authentifizieren. Der Fahrkarten-Onlineshop kann auch ohne ein MeinHVV-
Kundenkonto genutzt werden.

Die folgenden weiterführenden Service-Angebote werden dabei nicht von der HVV
GmbH sondern von bestimmten Verkehrsunternehmen betrieben:

  * Fahrkarten-Onlineshop (Hamburger Hochbahn AG)
  * switchh (Hamburger Hochbahn AG)
  * HVV-Firmenservice (S-Bahn Hamburg GmbH)
  * HVV-Card/eTicket (Hamburger Hochbahn AG und DB Vertrieb GmbH)
  * Abo-Bestellung online (Hamburger Hochbahn AG und DB Vertrieb GmbH)

Die HVV GmbH ist nicht der Anbieter der fraglichen Leistungen, sondern stellt
den Verkehrsunternehmen und ihren Kooperationspartnern lediglich eine
Plattform für deren Mobilitätsangebote zur Verfügung: ihre Webseite und ihre
App, insbesondere die Infrastruktur der MeinHVV-Kundenkonten.  
Verträge, die über diese Plattform zu Stande kommen, bestehen somit
ausschließlich zwischen dem Verkehrsunternehmen bzw. dem jeweiligen
Kooperationspartner und dem jeweiligen Kunden. Diese Rollenverteilung ist im
Rahmen des jeweiligen Registrierungs-, Bestell- oder Reservierungsprozesses
auch ersichtlich.  
Die datenschutzrechtliche Verantwortung für die personenbezogenen Daten, die
im Zusammenhang mit der Nutzung der weiterführenden Service-Angebote erhobenen
und verarbeitet werden, liegt bei den Verkehrsunternehmen. Siehe dazu auch die
Datenschutzhinweise und Erläuterungen in den für die einzelnen Service-
Angebote geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB).

In einigen Bereichen des HVV-Internet-Angebots kommen so genannte Cookies zum
Einsatz. Dabei werden vom jeweiligen Webserver auf Ihrem Computer
Informationen hinterlegt, die bei einem Wiederbesuch des HVV-Internet-Angebots
ausgelesen werden können. Dadurch wird es möglich, das jeweilige Internet-
Angebot entsprechend Ihren Bedürfnissen noch weiter zu optimieren.  
Cookies kommen auch im Rahmen der Nutzung des Analyse-Tools des Adserver-
Anbieters adform zum Einsatz. Bei Sichtkontakt mit einem Werbemittel des HVV
wird ein Cookie gesetzt. Dieses Cookie enthält keine Informationen, mit denen
sich Nutzer persönlich identifizieren lassen. Personenbezogene bzw.
personenbeziehbare Daten werden von adform nicht verarbeitet oder gespeichert.
Weitere Informationen zu den Datenschutzbestimmungen von adform finden Sie
unter: http://www.adform.com/site/privacy-policy.  
Alle gängigen Internet-Browser können so konfiguriert werden, dass Sie über
die Platzierung von Cookies informiert werden. So wird der Gebrauch von
Cookies für Sie transparent. Sie können jederzeit auf den Gebrauch von Cookies
verzichten, das Angebot der HVV-Webseite bleibt weiterhin komplett nutzbar,
mit Ausnahme des Bereiches MeinHVV – für die Nutzung und Personalisierung der
Seiten sind Cookies zwingend notwendig.

## Nutzung und Weitergabe personenbezogener Daten und Zweckbindung

Soweit im Rahmen des HVV-Internet-Angebots personenbezogene Daten durch die
HVV GmbH erhoben, gespeichert oder genutzt werden, erfolgt dies unter
Einhaltung der jeweils geltenden Vorschriften zum Schutz personenbezogener
Daten.

Insbesondere nutzen wir personenbezogene Daten nur für den gesetzlich
erlaubten Zweck der Vertragsabwicklung und die Wahrung berechtigter eigener
Geschäftsinteressen im Hinblick auf die Beratung und Betreuung unserer Kunden
und die bedarfsgerechte Produktgestaltung.  
Dies gilt selbstverständlich auch für die Nutzung und Weitergabe von
personenbezogenen Daten im Rahmen der von den Verkehrsunternehmen
bereitgestellten und betreuten weiterführenden Service-Angebote. Siehe dazu
auch die Datenschutzhinweise und Erläuterungen in den für die einzelnen
Service-Angebote geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB).

## Ihre Rechte als Nutzer

Entsprechend den geltenden gesetzlichen Verpflichtungen teilen wir Ihnen auf
Anfrage gerne mit, ob und welche personenbezogenen Daten über Sie bei der HVV
GmbH gespeichert sind. Darüber hinaus können Sie uns unrichtige Daten
berichtigen oder solche Daten löschen lassen, deren Speicherung unzulässig
oder nicht mehr erforderlich ist. Insbesondere können Sie jederzeit der
Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten für Zwecke der Werbung oder Markt-
und Meinungsforschung widersprechen.  
Wenn Sie diese Rechte wahrnehmen wollen oder Fragen hinsichtlich der
Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten haben, können Sie sich direkt an
unseren Beauftragten für den Datenschutz wenden.

Bitte verwenden Sie die nachfolgenden Kontaktdaten nur für Fragen und Anfragen
rund um das Thema Datenschutz:

Kai H. Terschüren  
Datenschutzbeauftragter der HVV GmbH  
Steindamm 94  
20099 Hamburg  
Telefon: 040/32 57 75-0  
E-Mail

In allen anderen Fällen nutzen Sie bitte das allgemeine Kontaktformular.

Für Anfragen und Widersprüche in Bezug auf die von den vorgenannten
Verkehrsunternehmen bereitgestellten und betreuten weiterführenden Service-
Angebote sind grundsätzlich die Datenschutzbeauftragten der jeweiligen
Verkehrsunternehmen zuständig. Im Sinne einer möglichst schnellen und
kundenfreundlichen Bearbeitung können Sie diese aber auch bei der HVV GmbH
einreichen. Wir übernehmen die Übermittlung an die zuständige Stelle für Sie.

Weitere Informationen zur Struktur des HVV haben wir für Sie online
bereitgestellt.

##### Schnellzugriff

  * English
  * Presse
  * Inhalt
  * Extranet
  * Datenschutz
  * Impressum

##### Zusatzfunktionen

  * 



