# ALL-INKL.COM - Webhosting fur Domains, Webspace und Server

  * Startseite
  * Webhosting
    * Tarifubersicht
    * Paketvergleich
    * Zusatzdomains
    * Aufpreise
    * Test-Account
    * Software-Installer
  * Server
    * Tarifubersicht
    * Domainpreise
    * Aufpreise
  * Domains
    * Suchen & Bestellen
    * Domainpreise
    * Ihre Vorteile
    * Domain-Umzug
    * Neue Domains
  * Reseller
    * Allgemeines
    * Tarife
    * Domainpreise
    * Vertrage
    * Aufpreise
  * Systemlosungen
    * Übersicht
    * Ihre Vorteile
    * Produkte
    * Angebotsanfrage
  * Wichtig zu wissen
    * FAQ
    * Kontakt
    * Formulare
    * Tipps & Tools
    * Glossar
    * Anleitungen

Umweltschutz

  * Unternehmen
  * Jobs
  * AGB
  * Datenschutz
  * Impressum

#

Diese Internet-Prasentation „ALL-INKL.COM" ist ein Telemediendienst und
verpflichtet uns als verantwortlichen Diensteanbieter den Nutzern gegenuber
zur Einhaltung gesetzlicher Vorschriften zum Schutze von personenbezogenen
Daten.

## Unsere Pflichten

Wir durfen: personenbezogene Daten zur Bereitstellung von Telemedien nur
erheben und verwenden, soweit das Gesetz, es erlaubt oder der Nutzer
eingewilligt hat, fur die Bereitstellung von Telemedien erhobene
personenbezogene Daten fur andere Zwecke nur verwenden, soweit das Gesetz, es
erlaubt oder der Nutzer eingewilligt hat, die Bereitstellung von Telemedien
nicht von der Einwilligung des Nutzers in eine Verwendung seiner Daten fur
andere Zwecke abhangig machen, wenn dem Nutzer ein anderer Zugang zu diesen
Telemedien nicht oder in nicht zumutbarer Weise moglich ist.

Wir sind verpflichtet: den Nutzer zu Beginn des Nutzungsvorgangs uber Art,
Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten sowie
uber die Verarbeitung seiner Daten in Staaten außerhalb des Anwendungsbereichs
der Richtlinie 95/46/EG des Europaischen Parlaments und des Rates vom 24.
Oktober 1995 zum Schutz naturlicher Personen bei der Verarbeitung
personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr (ABl. EG Nr. L 281 S. 31)
in allgemein verstandlicher Form unterrichten. Bei einem automatisierten
Verfahren, das eine spatere Identifizierung des Nutzers ermoglicht und eine
Erhebung oder Verwendung personenbezogener Daten vorbereitet, ist der Nutzer
zu Beginn dieses Verfahrens zu unterrichten.

## Unterrichtung des Nutzers

Hiernach unterrichten wir Sie als Nutzer wie folgt:

Zu Art, Umfang und Zweck der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten

Wir setzen, wenn der Nutzer unseren Internetauftritt besucht und nutzt, kein
Verfahren ein, welches automatisiert eine spatere Identifizierung des Nutzers
ermoglicht und eine Erhebung oder Verwendung personenbezogener Daten
vorbereitet (z.B. Ablage sog. „Cookies" auf der Festplatte des Nutzers).

Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten eines Nutzers als sog.
„Bestandsdaten", d.h. soweit diese Daten fur die Begrundung, inhaltliche
Ausgestaltung oder anderung eines Vertragsverhaltnisses zwischen uns als
Diensteanbieter und dem Nutzer uber die Nutzung von Telemedien erforderlich
sind.

Wir erfassen folgende Bestandsdaten:  
\- Vorname, Nachname  
\- Firma (freigestellt)  
\- Strasse, Hausnummer  
\- Postleitzahl, Ort, Land  
\- Telefon  
\- Fax (freigestellt)  
\- Ihre E-Mail-Adresse  
\- Ihre Bankverbindung (BLZ, Konto-Nummer, Bankname, Konto-Inhaber)

Diese Daten werden bei uns zentral erfasst und fur die Abwicklung des
Vertragsverhaltnisses genutzt.

Wir weisen unsere Nutzer auf einen wichtigen Umstand hin:  
Auf Anordnung von gesetzlich zustandigen Stellen (Behorden) durfen bzw. mussen
wir als Diensteanbieter im Einzelfall Auskunft uber Bestandsdaten des Nutzers
erteilen, soweit dies fur Zwecke der Strafverfolgung, zur Erfullung der
gesetzlichen Aufgaben der Verfassungsschutzbehorden des Bundes und der Lander,
des Bundesnachrichtendienstes oder des Militarischen Abschirmdienstes oder zur
Durchsetzung der Rechte am geistigen Eigentum erforderlich ist. Privatleute
gehoren zu solchen zustandigen Stellen nicht.

Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten eines Nutzers als sog.
„Nutzungsdaten" d.h. soweit dies erforderlich ist, um die Inanspruchnahme von
Telemedien zu ermoglichen und abzurechnen.

Wir fuhren Nutzungsdaten eines Nutzers uber die Inanspruchnahme verschiedener
Telemedien zusammen, soweit dies fur Abrechnungszwecke mit dem Nutzer
erforderlich ist.

Fur Zwecke der Werbung, der Marktforschung oder zur bedarfsgerechten
Gestaltung der Telemedien erstellen wir Nutzungsprofile bei Verwendung von
Pseudonymen, sofern der Nutzer dem nicht widerspricht. Der Nutzer ist
berechtigt, dieser Verwendung zu widersprechen. Der Widerspruch ist an die
unten genannte Stelle zu richten. Diese Nutzungsprofile werden durch uns
allerdings keinesfalls mit Daten uber den Trager des Pseudonyms
zusammengefuhrt werden.

Wir verwenden Nutzungsdaten uber das Ende des Nutzungsvorgangs hinaus, soweit
sie fur Zwecke der Abrechnung mit dem Nutzer erforderlich sind
(Abrechnungsdaten). Zur Erfullung bestehender gesetzlicher, satzungsmaßiger
oder vertraglicher Aufbewahrungsfristen werden wir diese Daten allerdings
sperren.

Anderen Diensteanbietern oder Dritten ubermitteln wir Abrechnungsdaten, soweit
dies zur Ermittlung des Entgelts und zur Abrechnung mit dem Nutzer
erforderlich ist. Soweit wir mit einem Dritten einen Vertrag uber den Einzug
des Entgelts geschlossen haben, werden wir diesem Dritten Abrechnungsdaten
ubermitteln, soweit es fur diesen Zweck erforderlich ist.

Zum Zwecke der Marktforschung anderer Diensteanbieter durften wir
anonymisierte Nutzungsdaten ubermitteln. Wir tun dies aber nicht.

Unsere Abrechnung uber die Inanspruchnahme von Telemedien werden dritte
Anbieter, Zeitpunkt, Dauer, Art, Inhalt und Haufigkeit bestimmter von einem
Nutzer in Anspruch genommener Telemedien nicht erkennen lassen, es sei denn,
der Nutzer verlangt einen Einzelnachweis.

Unsere Abrechnungsdaten, die fur die Erstellung von Einzelnachweisen uber die
Inanspruchnahme bestimmter Angebote auf Verlangen des Nutzers verarbeitet
werden, durfen wir hochstens bis zum Ablauf des sechsten Monats nach
Versendung der Rechnung speichern. Werden gegen die Entgeltforderung innerhalb
dieser Frist Einwendungen durch den Nutzer - unseren Kunden - erhoben oder
diese trotz Zahlungsaufforderung nicht beglichen, durfen die Abrechnungsdaten
weiter gespeichert werden, bis die Einwendungen abschließend geklart sind oder
die Entgeltforderung beglichen ist.

Liegen uns als Diensteanbieter zu dokumentierende tatsachliche Anhaltspunkte
vor, dass unsere Dienste von bestimmten Nutzern in der Absicht in Anspruch
genommen werden, das Entgelt nicht oder nicht vollstandig zu entrichten,
werden wir die personenbezogenen Daten dieser Nutzer uber das Ende des
Nutzungsvorgangs sowie die in vorgenanntem Absatz genannte Speicherfrist
hinaus nur verwenden, soweit dies fur Zwecke der Rechtsverfolgung erforderlich
ist. Wir werden die Daten unverzuglich loschen, wenn die Voraussetzungen nach
Satz 1 nicht mehr vorliegen oder die Daten fur die Rechtsverfolgung nicht mehr
benotigt werden. Der betroffene Nutzer wird durch uns unterrichtet, sobald
dies ohne Gefahrdung des mit der Maßnahme verfolgten Zweckes moglich ist.

Zur Verarbeitung von personenbezogenen Daten in Staaten außerhalb des
Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG:

Eine Verarbeitung der Daten des Nutzers in Staaten außerhalb des
Anwendungsbereichs der Richtlinie 95/46/EG des Europaischen Parlaments und des
Rates vom 24. Oktober 1995 zum Schutz naturlicher Personen bei der
Verarbeitung personenbezogener Daten und zum freien Datenverkehr (ABl. EG Nr.
L 281 S. 31) erfolgt auf unsere Veranlassung insoweit, als Registrierstellen,
die außerhalb der Europaischen Union ihren Sitz haben, durch uns die nach den
dortigen Registrierungsbedingungen gewunschten Daten - auch personenbezogene
Daten - erhalten mussen, anderenfalls die Registrierung der gewunschten Domain
durch uns im Auftrage unseres Kunden nicht moglich ist. Ein Teil dieser Daten
werden in einem jedermann zuganglichen Register - dem „WHOIS" \- eingepflegt.

##  Weiterleitung des Nutzers

Wir zeigen Ihnen die Weitervermittlung (Verlinkung) von unserer Website zur
Website eines anderen Diensteanbieter jeweils an, indem wir keine Frames
einsetzen, soweit wir auf Informationen bzw. Inhalte anderer Diensteanbieter
verweisen. Der Nutzer erkennt damit in aller Regel durch den Einsatz seines
Browsers die Adresse der aufgesuchten Information bzw. des aufgesuchten
Inhalts unmittelbar in der dortigen Anzeige einer anderen URL.

## Anonymisierung, Pseudonymisierung

Nach dem Gesetz sind wir gehalten, die Nutzung von Telemedien und ihre
Bezahlung anonym oder unter Pseudonym zu ermoglichen, soweit dies technisch
moglich und zumutbar ist. Der Nutzer ist uber diese Moglichkeit zu
informieren. Hiernach haben wir zur Zeit keine solchen Moglichkeiten
eingerichtet.

## Auskunftserteilung

Auf besonderes Verlangen des Nutzers nach Maßgabe von § 34 des
Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) erteilen wir Auskunft uber die zu seiner
Person oder zu seinem Pseudonym gespeicherten Daten. Die Auskunft kann auf
Verlangen des Nutzers auch elektronisch erteilt werden.  
Die Auskunftsanfrage bzw. sonstige Anfragen und Erklarungen zum Datenschutz
richten Sie bitte an unseren betrieblichen Beauftragten fur den Datenschutz

ALL-INKL.COM - Neue Medien Munnich  
Inhaber: Rene Munnich  
Hauptstraße 68 | D-02742 Friedersdorf  
Telefon: +49 35872 353-10  
Telefax: +49 35872 353-30  
E-Mail:datenschutz@all-inkl.com

###

  * Webhosting
    * Tarifubersicht
    * Paketvergleich
    * Zusatzdomains
    * Test-Account
    * Partnerprogramm
  * Server
    * Tarifubersicht
    * Domainpreise
    * Zusatzdienste
  * Domains
    * Suchen & Bestellen
    * Domainpreise
    * Ihre Vorteile
    * Domain-Umzug
  * Reseller
    * Konditionen
    * Tarifubersicht
    * Domainpreise
    * Vertrage
  * Systemlosungen
    * Serversysteme
    * Ihre Vorteile
    * Produkte
    * Angebotsanfrage
  * Support
    * FAQ
    * Kontakt
    * Formulare
    * Tipps & Tools
    * Glossar
    * Anleitungen
  * Unternehmen
    * Auszeichnungen 
    * Presse
    * Jobs
    * AGB
    * Datenschutz
    * Impressum
    * Partnerprogramm

ALL-INKL.COM | Hauptstraße 68 | D-02742 Friedersdorf | Fon +49 35872 353-10 |
Fax +49 35872 353-30

