  * Fragen 
    * Neueste Fragen
    * Gute Fragen
    * Offene Fragen
    * Zur Bearbeitung
    * Noch eine Antwort, bitte
    * Frage stellen 
  * Antworten 
    * Neue Antworten
    * Hilfreichste Antworten
  * Aktionen 
    * Sprechstunden
    * Specials
    * gutGefragt
    * RatKompakt
  * Themen A-Z 
    * Auto
    * Beauty
    * Beruf
    * Computer
    * Ernährung
    * Finanzen
    * Freizeit
    * Gesundheit
    * Handy
    * Haushalt
    * Internet
    * Medizin
    * Musik
    * Recht
    * Sport
    * Technik
    * Alle Themen
  * Anmelden

Frage stellen  Neue Frage stellen

  * Anonym Fragen stellen
  * Schnell Antworten erhalten
  * Jetzt einsteigen  Jetzt einsteigen 

Frage stellen

#  Datenschutzerklärung für gutefrage

Datenschutzerklärung als PDF speichern oder drucken.

Wir nehmen den Schutz personenbezogener Daten sehr ernst und sind uns der
Sensibilität persönlicher Daten sowie dem Schutz Ihrer Privatsphäre bewusst.
Wir möchten, dass Sie wissen, wann wir welche Daten erheben, speichern und wie
wir sie verwenden. Ihre personenbezogenen Daten werden wir bestmöglich
schützen und ausschließlich gemäß unserer Datenschutzerklärung nutzen. Wir
haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die sicherstellen,
dass die Vorschriften über den Datenschutz sowohl von uns als auch von unseren
externen Dienstleistern beachtet werden. Nachfolgend informieren wir Sie über
Art, Umfang und Zweck der Datenerhebung und Verwendung.

Mit der Zustimmung zu der nachfolgenden Datenschutzerklärung willigen Sie in
die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten unter
Beachtung der Datenschutzgesetze und den nachfolgenden Bestimmungen ein.  
  
Diese Datenschutzerklärung der gutefrage.net GmbH, Erika-Mann-Str. 23, 80636
München (nachfolgend „gutefrage“, „wir“ oder „uns“ genannt) gilt nur für
Inhalte auf der Online- Plattform www.gutefrage.net sowie den Mobilen
Applikationen von gutefrage, welche u.a. auch durch Austauschfunktionen mit
den Inhalten von www.gutefrage verknüpft sein können (nachfolgend
zusammenfassend „Plattform“ genannt), und umfasst nicht die auf unserer Seite
verlinkten Webseiten.  
  

##  §1 Verantwortliche Stelle

Verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer
personenbezogenen Daten im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist:  
  
gutefrage.net GmbH  
Erika-Mann-Str. 23  
80636 München  
  

##  §2 Erhebung personenbezogener Daten

  1. Personenbezogene Daten sind Angaben über sachliche oder persönliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person. Hierunter fallen beispielsweise Ihr Name bei Anmeldung, Ihre E-Mail-Adresse, sowie sämtliche Daten, die Sie uns im Rahmen der Registrierung für unsere Dienste, beim Anlegen Ihres Nutzerkontos und bei der Nutzung der Dienste mitteilen.
  2. Wenn Sie unsere Dienste nutzen, erhebt und speichert gutefrage automatisch technische Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt, in den sog. Server-Logs. Dabei handelt es sich insbesondere um die IP-Adresse Ihres Computers, Daten, die gutefrage auf sog. Cookies abgelegt hat, sowie die von Ihnen aufgerufene Seite. Diese Nutzungsdaten werden gemäß den gesetzlichen Bestimmungen gespeichert.
  3. Die Nutzung personenbezogener Daten durch uns erfolgt nur im Rahmen dieser Bestimmungen und richtet sich nach den Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes bzw. des Telemediengesetzes. Dabei werden sämtliche datenschutzrechtlichen Vorschriften streng beachtet.  
  

##  §3 Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten

gutefrage verwendet die erhobenen Daten für die folgenden grundlegenden
Zwecke, wobei nicht alle Daten tatsächlich für alle Zwecke benutzt werden:

  1. Die in Ihrem Nutzerkonto gespeicherten Daten zu Ihrer Person (Bestandsdaten) verwendet gutefrage zur Begründung und Verwaltung des Nutzungsverhältnisses.
  2. Die Daten zu Ihrer Nutzung des Dienstes (Nutzungsdaten) verwendet gutefrage zur technischen Abwicklung und ggf. Abrechnung der Dienstenutzung.
  3. Sie können im Rahmen der Nutzung unserer Dienste Inhalte auf die Plattform hochladen (Inhaltsdaten).
  4. Außerdem werten wir und unsere Partner ggf. Nutzungsprofile unter einem Pseudonym (das nicht mit den Daten in Ihrem Nutzerkonto zusammengeführt werden kann) zur Werbung, Markt- und Meinungsforschung sowie zur Verbesserung des Dienstes aus (pseudonymisierte Nutzungsdaten), soweit Sie nicht von Ihrem gesetzlichen Recht Gebrauch gemacht haben, dieser Nutzung Ihrer Daten zu widersprechen. Solche Nutzungsprofile werden z.B. mittels sog. Cookies (siehe auch § 7) generiert. Durch die Analyse und Auswertung dieser Informationen ist es uns möglich, unsere Webseite und unsere Dienste zu verbessern, sowie unsere Werbung dadurch nützlicher und interessanter für Sie zu gestalten.
  5. Nur für Nutzer, die sich vor dem 20.10.2014 bei gutefrage registriert haben, gilt:  
Nur soweit Sie dem gesondert zugestimmt haben, verwendet gutefrage die von
Ihnen mitgeteilten Daten und weitere zu Ihrem Nutzerkonto gespeicherten
Informationen auch personenbezogen, um Ihnen personalisierte Werbung und/oder
besondere Angebote und Services zu präsentieren oder präsentieren zu lassen
(z.B. durch Newsletter oder E-Mails mit werbendem Charakter).

  
Nur für Nutzer, die sich ab dem 20.10.2014 bei gutefrage registriert haben,
gilt:  
  
Sie willigen ein, dass gutefrage die von Ihnen mitgeteilten Daten und weitere
zu Ihrem Nutzerkonto gespeicherten Informationen verwendet, um Ihnen
personalisierte Werbung und/oder besondere Angebote und Services zu
präsentieren oder präsentieren zu lassen (z.B. durch Newsletter oder E-Mails
mit werbendem Charakter). Informationen zu Ihrem Widerspruchsrecht finden Sie
unter § 12 Ziffer 2.  
  
Sie willigen ein, dass gutefrage Ihre personenbezogenen Daten zur Markt- und
Meinungsforschung für eigene Zwecke verarbeitet und nutzt. Informationen zu
Ihrem Widerspruchsrecht finden Sie unter § 12 Ziffer 2.  
  
Informationen zu Ihrem Anmeldedatum finden Sie jederzeit auf Ihrer
Profilseite.  
  

## §4 Newsletter

  1. Für die Verifizierung Ihrer E-Mail-Adresse zum Versand von Newslettern verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-Verfahren, d.h. wir senden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail zu, wenn Sie uns zuvor Ihre E-Mail-Adresse ausdrücklich bestätigt haben. Sie erhalten dann eine Benachrichtigungs-E-Mail, in der wir Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter erhalten möchten. Das Double Opt-In-Verfahren entfällt, wenn Sie sich über das Login eines unserer Partner (z.B. Facebook) registriert haben und dieser das Double Opt-In-Verfahren bereits durchgeführt hat.
  2. Wir werden Ihre personenbezogenen Daten, die wir für den Versand des Newsletters verarbeiten, nicht Dritten zur Verfügung stellen.
  3. Sollten Sie später keinen Newsletter mehr von uns erhalten wollen, können Sie diesem jederzeit mit Wirkung für die Zukunft durch Deaktivierung in den Profileinstellungen abbestellen. Selbstverständlich finden Sie auch in jedem Newsletter einen Abmelde- Link.  
  

##  §5 Weitergabe von Daten

gutefrage gibt Ihre persönlichen Daten ausschließlich dann weiter, wenn:

  1. Sie der Weitergabe ausdrücklich zugestimmt haben,
  2. dies zum Zweck der Durchführung der Dienste oder ggfs. Abrechnung erforderlich ist
  3. oder nach Maßgabe der anwendbaren Gesetze staatliche Stellen von uns ggf. Auskünfte oder Daten zur Erfüllung ihrer gesetzlichen Aufgaben, z.B. zum Zwecke der Strafverfolgung, verlangen.  
  

##  §6 IVW, AGOF und Nutzung des Skalierbaren Zentralen Messverfahrens (SZM)

  1. Unsere Webseite nutzt das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Firma INFOnline (https://www.infonline.de) für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Nutzung unserer Angebote. Dabei werden anonyme Messwerte erhoben. Die SZM- Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder einen Cookie mit der Kennung „ivwbox.de“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Computers erstellt wird. IP-Adressen werden in dem Verfahren nicht gespeichert und nur in anonymisierter Form verarbeitet.
  2. Die Reichweitenmessung wurde unter der Beachtung des Datenschutzes entwickelt. Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer Webseite statistisch zu bestimmen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt. Sie erhalten über das System keine Werbung.
  3. Für Web-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW) sind oder an der Studie „internet facts“ der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken monatlich von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media- Analyse e.V. (ag.ma), sowie der IVW veröffentlicht und können unter http://www.agof.de, http://www.agma-mmc.de und http://www.ivw.eu eingesehen werden.
  4. Neben der Veröffentlichung von Messdaten überprüft die IVW das SZM-Verfahren regelmäßig im Hinblick auf eine regel- und datenschutzkonforme Nutzung. Weitere Informationen zum SZM-Verfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (https://www.infonline.de), die das SZM-Verfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (http://www.agof.de/datenschutz) und der Datenschutzwebseite der IVW (http://www.ivw.eu). Sie können der Datenverarbeitung durch das SZM unter folgendem Link widersprechen: http://optout.ivwbox.de.  
  

##  §7 Cookies

  1. gutefrage verwendet Cookies, um den Besuch unserer Webseite attraktiv zu gestalten und Ihnen die Nutzung bestimmter Funktionen zu erleichtern. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrer Festplatte oder dem temporären Arbeitsspeicher abgelegt werden und die bestimmte Einstellungen und Daten zum Austausch mit unserem System über Ihren Browser speichern. Die meisten der von uns gespeicherten Cookies werden nach Ende der Browser-Sitzung wieder gelöscht (sog. Sitzungs-Cookies). Auf diese Weise können wir unsere Webseite optimieren, Inhalte oder Personalisierung verbessern und die Nutzung vereinfachen. Andere Cookies verbleiben auf Ihrer Festplatte und ermöglichen uns, Ihren Rechner bei Ihrem nächsten Besuch zu erkennen (sog. dauerhafte Cookies) und damit Personalisierungs- und Registrierungsservices bei Ihren nächsten Besuchen zu vereinfachen. Diese Cookies ermöglichen insbesondere, dass Sie bestimmte Eingaben, wie beispielsweise Ihr Passwort bei der Anmeldung, nur einmal eingeben und nicht ständig wiederholen müssen.
  2. Cookies richten auf Ihrem Computer keinen Schaden an und enthalten auch keine Viren.
  3. Die meisten Browser akzeptieren Cookies standardmäßig. In den Sicherheitseinstellungen Ihres Browsers können Sie temporäre und dauerhafte Cookies unabhängig voneinander zulassen oder verbieten. Wenn Sie Cookies deaktivieren, stehen Ihnen unter Umständen bestimmte Features auf unserer Webseite nicht zur Verfügung, und einige Webseiten werden möglicherweise nicht richtig angezeigt.
  4. Über unsere Webseiten können gegebenenfalls auch Cookies durch Drittanbieter auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Sie können das Setzen dieser Cookies unterbinden, indem Sie in Ihrem Internetbrowser das Akzeptieren von Cookies durch Drittanbieter deaktivieren.
  5. Weitere Informationen zu nutzerbasierter Onlinewerbung auf Cookie-Basis sowie zur Deaktivierung von Cookies finden sie unter Über unsere Werbung.  
  

##  §8 Google Analytics

  1. Diese Webseite benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Webseite (einschließlich Ihrer IP-Adresse) werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Google wird diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseitenaktivitäten für die Webseitenbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Webseitennutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Auch wird Google diese Informationen gegebenenfalls an Dritte übertragen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben oder soweit Dritte diese Daten im Auftrag von Google verarbeiten. Google wird in keinem Fall Ihre IP-Adresse mit anderen Daten von Google in Verbindung bringen. Sie können die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Webseite vollumfänglich nutzen können. Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Bearbeitung der über Sie erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
  2. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics in der anonymisierten Form verwendet wird, bei dem Ihre IP-Adresse zunächst zwar zwangsläufig an Google Server übertragen wird, die sich auch in den USA befinden, dort jedoch vor der Speicherung anonymisiert werden.
  3. Der Erhebung und Nutzung Ihrer IP-Adresse durch Google Analytics können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen. Nähere Informationen hierzu finden Sie unter http://tools.google.com.  
  

## §9 Facebook Pixel

Mit Ihrem Seitenbesuch setzen wir auf www.gutefrage.net den "Facebook-Pixel"
der Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA
("Facebook") ein. Hierdurch können wir Werbung effektiv aussteuern und sie an
Ihre Präferenzen anpassen. Dies ermöglicht es uns, die Wirksamkeit von
Facebook-sowie andere Werbeanzeigen und -aktionen für statistische sowie
Marktforschungszwecke auszuwerten und somit künftige Marketingmaßnahmen zu
optimieren und attraktiver zu gestalten. Die erhobenen Daten sind anonym, d.h.
wir können dadurch keinerlei Rückschlüsse auf Ihre Identität ziehen.
Allerdings speichert und verarbeitet Facebook die Daten, so dass eine
Verbindung mit Ihrem Facebook-Nutzerkonto möglich ist und Facebook die Daten
für eigene Webezwecke, entsprechend der Datenverwendungsrichtlinie von
Facebook, verwenden kann. Sie können Facebook sowie dessen Partnern das
Schalten von Werbeanzeigen auf und außerhalb von Facebook ermöglichen. Es kann
ferner zu diesen Zwecken ein Cookie auf Ihrem Rechner gespeichert werden.
Bitte ändern Sie hier, wenn Sie Ihre Einwilligung widerrufen möchten:
www.facebook.com/settings  
  

## §10 Facebook "Gefällt mir"-Button

gutefrage setzt Programme (Plug-ins) des sozialen Netzwerks Facebook ein.
Diese werden ausschließlich von der Facebook Inc., 1601 S. California Ave,
Palo Alto, CA 94304, USA (Facebook) betrieben.

Die Plug-Ins sind im Rahmen der Dienste durch das Facebook Logo oder den
Zusatz „Gefällt mir” kenntlich gemacht.

Beim Besuch von gutefrage, das ein derartiges Plug-in beinhaltet, stellt ihr
Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook her, wodurch
wiederum der Inhalt des Plug-ins an Ihren Browser übermittelt und von diesem
in die dargestellte Website eingebunden wird. Hierdurch wird die Information,
dass Sie gutefrage besucht haben, an Facebook weitergeleitet.

Sofern Sie während des Besuchs unserer Website über Ihr persönliches
Benutzerkonto bei Facebook eingeloggt sind, kann Facebook den Websitebesuch
diesem Konto zuordnen.

Durch Interaktion mit Plug-ins, z.B. durch anklicken des „Gefällt mir“-Buttons
oder hinterlassen eines Kommentars werden diese entsprechenden Informationen
direkt an Facebook übermittelt und dort gespeichert. Wenn Sie diese
Datenübermittlung unterbinden möchten, müssen Sie sich vor dem Besuch von
gutefrage unter Ihrem Facebook-Account ausloggen.

Zweck und Umfang der Datenerhebung durch Facebook sowie die dortige weitere
Verarbeitung und Nutzung Ihrer Daten wie auch Ihre diesbezüglichen Rechte und
Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte
den Datenschutzhinweisen von Facebook.

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten sowie bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten
wenden Sie sich bitte an: datenschutz[at]datenschutz.net  
  

## §11 Google+1

gutefrage verwendet die „+1“-Schaltfläche des sozialen Netzwerkes Google+
(Google Plus) der Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View,
Kalifornien, 94043 USA, (nachfolgend „Google“).

Bei jedem Aufruf von gutefrage, die mit einer „+1“-Schaltfläche versehen ist,
veranlasst die „+1“-Schaltfläche, dass der von Ihnen verwendete Browser die
optische Darstellung der „+1“-Schaltfläche vom Google-Server lädt und
darstellt. Dabei wird dem Google-Server mitgeteilt, welche bestimmte Webseite
von gutefrage Sie gerade besuchen. Google protokolliert Ihren Browserverlauf
beim Anzeigen einer „+1“- Schaltfläche für die Dauer von bis zu zwei Wochen zu
Systemwartungs- und Fehlerbehebungszwecken. Eine weitergehende Auswertung
Ihres Besuchs einer Webseite von gutefrage mit einer „+1“-Schaltfläche erfolgt
nicht.

Bestätigen Sie die „+1“-Schaltfläche während Sie bei Google+ (Google Plus)
eingeloggt sind, erfasst Google über Ihr Google-Profil Informationen über die
von Ihnen empfohlene URL, Ihre IP-Adresse und andere browserbezogene
Informationen, damit Ihre „+1“-Empfehlung gespeichert und öffentlich
zugänglich gemacht werden kann. Ihre „+1“-Empfehlungen können als Hinweise
zusammen mit Ihrem Profilnamen und Ihrem Foto in Google-Diensten, wie etwa in
Suchergebnissen oder in Ihrem Google-Profil (als „+1“-Tab in Ihrem Google-
Profil), oder an anderen Stellen auf Webseiten und Anzeigen im Internet
eingeblendet werden.

Unter der nachstehenden Internetadresse finden Sie die Datenschutzhinweise von
Google zur „+1“-Schaltfläche mit näheren Informationen zur Erfassung,
Weitergabe und Nutzung von Daten durch Google, zu Ihren diesbezüglichen
Rechten sowie zu Ihren Profileinstellungsmöglichkeiten.  
  

##  §12 Auskunft, Berichtigung und Löschung Ihrer Daten

  1. Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche Auskunft über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten, einschließlich Herkunft und Empfänger Ihrer Daten sowie den Zweck der Datenverarbeitung. Ferner steht Ihnen ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten zu.
  2. Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch gutefrage nach Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen insgesamt oder für einzelne Maßnahmen widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch per E-Mail an datenschutz[at]gutefrage.net senden.
  3. Sofern gesetzliche Aufbewahrungspflichten dem nicht entgegenstehen, erfolgt eine Löschung Ihrer personenbezogenen Daten, wenn Sie einen Löschungsanspruch geltend gemacht haben, wenn die Daten zur Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks nicht mehr erforderlich sind oder wenn ihre Speicherung aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.
  4. Bitte beachten Sie, dass Daten, die Sie selbst löschen, ggf. zunächst nur gesperrt und dann erst mit zeitlicher Verzögerung endgültig gelöscht werden, um versehentlichen Löschungen oder evtl. vorsätzlichen Schädigungen vorzubeugen.
  5. Sie können Ihr Nutzerkonto jederzeit abmelden, indem Sie in Ihren Profileinstellungen auf den Link „Kündigen“ klicken oder uns eine entsprechende Nachricht an info@gutefrage.net senden.  
  

##  §13 Datensicherheit

  1. gutefrage unternimmt größtmögliche Anstrengungen, um Ihre Daten vor unbefugtem Zugriff, Verlust, Missbrauch oder Zerstörung zu schützen.
  2. Ihre persönlichen Daten sind nur solchen Mitarbeitern zugänglich, die notwendigerweise Einsicht in Ihre Daten haben müssen, um ihre Tätigkeit ordnungsgemäß ausüben und Ihnen die Dienste von gutefrage bestmöglich anbieten zu können. Außerdem ergreift gutefrage zum Schutz Ihrer persönlichen Daten verfahrenstechnische und elektronische Schutzmaßnahmen.  
  

##  §14 Änderungen dieser Datenschutzerklärung

gutefrage wird diese Datenschutzerklärung entsprechend künftigen Änderungen in
der Verwendung persönlicher Daten anpassen. Ersetzte Versionen dieser
Erklärung sind abrufbar unter „letzte Version“.  
  

## §15 Kontakt

Bei Fragen zur Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer personenbezogenen
Daten, bei Auskünften, Berichtigung, Sperrung oder Löschung von Daten sowie
Widerruf erteilter Einwilligungen können Sie uns gerne kontaktieren unter
info[at]gutefrage.net.



Stand: 01.05.2017

#### gutefrage

  * Frage stellen
  * Stöbern
  * Neue Antworten
  * Alle Themen

  * Hilfe / FAQ
  * Richtlinien
  * Forum

#### Aktionen

  * Sprechstunden
  * Specials
  * gutGefragt
  * RatKompakt

#### Partner

  * Businesspartner
  * Partner werden

#### Unternehmen

  * Jobs
  * Kontakt

#### Rechtliches

  * Impressum
  * Datenschutz
  * AGB

Auf gutefrage helfen sich Millionen Menschen gegenseitig. Anonym & schnell.

  *   *   *   *   * 

Gmacht in Minga. Mit

❤

