zur Startseite

##  Datenschutzerklarung

Bei der dm-drogerie markt GmbH + Co. KG (im Folgenden „dm") wird Ihre
Privatsphare respektiert. Alle erhobenen Daten dienen der Verbesserung unseres
Angebots. Datenschutz und Datensicherheit fur Kunden und Nutzer haben fur dm
eine hohe Prioritat. Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten wahrend unserer
gesamten Geschaftsprozesse ist uns daher ein besonderes Anliegen.

Diese Erklarung zum Datenschutz erlautert, welche Informationen auf unserer
Website fotoparadies.de und die Nutzung der Foto-Paradies Online Foto Services
durch Ihren Besuch erfasst und wie diese Informationen genutzt werden. Die
Erklarung gilt jedoch nicht fur Websites anderer Unternehmen, die einen Link
zu dieser Website enthalten oder zu denen unsere Website Links gelegt hat.

###  1\. Erfassung und Verarbeitung personenbezogener Daten

Wenn Sie unsere Webseiten besuchen, speichern unsere Webserver standardmaßig
temporar Zugriffsdaten, d.h. die IP-Adresse Ihres Zugangs, die zum Zwecke der
Bestellung genutzte Upload Software (ActiveX, Flash, Java, etc.), die
Session_ID zur Identifikation Ihrer Verbindungssitzung, sowie das Datum und
die Uhrzeit des Besuches. Diese Daten werden nach Beendigung der Nutzung
geloscht. Daruber hinaus werden personliche Daten nur dann gespeichert, wenn
Sie uns diese von sich aus freiwillig, z.B. im Rahmen einer Registrierung,
einer Bestellung und der damit verbundenen Auftragsbearbeitung, einer Umfrage,
eines Preisausschreibens oder einer Onlinebewerbung angeben. Sie werden in den
jeweiligen Eingabe- und Kontaktformularen uber den Zweck der Datenerhebung
informiert.

Ihre Bilddaten werden zum Zwecke der Erstellung von Fotoprodukten automatisch
nach dem Hochladen in dem nur Ihnen zuganglichen Online- Galerie fur 30 Tage
gespeichert. Daruber hinaus stellt Ihnen CEWE einen Online- Album- Speicher
zur Verfugung, den Sie optional nutzen konnen, um die Bilddaten uber einen
langeren Zeitraum zu speichern. Sie haben jederzeit die Moglichkeit, Ihre
Bilddaten in dem Online- Galerie- oder Album- Speicher zu loschen oder auch
auf Ihren Wunsch hin Dritten zuganglich zu machen.

Nachdem Ihr Auftrag fertig gestellt und ausgeliefert wurde, werden die
Bilddaten bis zu 6 Wochen in der Produktion vorgehalten, um etwaige
Reklamationen oder Nachbestellungen bearbeiten zu konnen. Danach werden diese
Daten unwiederbringlich geloscht.

###  2\. Übertragung der Daten uber das Internet

Sensible Daten, wie Login, Passwort, Adressdaten, Angaben uber Ihre
Zahlungsweisen, Kreditkartendaten oder Kontodaten bei einem Lastschrifteinzug
werden ausschließlich in verschlusselten Verbindungen ubertragen (HTTPS / SSL)
und auf Sicherheitsservern gespeichert. Der elektronische Bezahlvorgang wird
durch die Fa. Computop abgewickelt.

###  3\. Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten und Zweckbindung

Wir verwenden die von Ihnen mitgeteilten Daten zur Erfullung und Abwicklung
Ihrer Bestellung. Ihre Daten werden entsprechend den jeweils geltenden
datenschutzrechtlichen Vorschriften allein zu dem mit der jeweiligen Erhebung
verbundenen Zweck und zur Wahrung berechtigter eigener Geschaftsinteressen,
insbesondere der technischen Administration der Webseiten verwendet. Nur dann,
wenn Sie uns zuvor Ihre Einwilligung erteilt haben, nutzen wir diese Daten
auch fur produktbezogene Umfragen und Marketingzwecke.

Eine Übermittlung personlicher Daten an staatliche Stellen erfolgt nur im
Rahmen zwingender Rechtsvorschriften. Gegenuber privaten Dritten werden Ihre
Daten ohne Ihre ausdruckliche Einwilligung nicht offengelegt.

Unsere Mitarbeiter werden von uns zur Wahrung der Vertraulichkeit und zur
Einhaltung der maßgeblichen datenschutzrechtlichen Vorschriften verpflichtet.

Bei Anmeldung zum Newsletter wird Ihre E-Mail-Adresse fur eigene Werbezwecke
genutzt, bis Sie sich vom Newsletter abmelden. Die Abmeldung ist jederzeit
moglich.

Nach dem Bundesdatenschutzgesetz haben Sie ein Recht auf unentgeltliche
Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht auf Berichtigung,
Sperrung oder Loschung dieser Daten.

###  4\. Einsatz von Cookies

Um den Besuch unserer Website attraktiv zu gestalten und die Nutzung
bestimmter Funktionen zu ermoglichen, verwenden wir auf verschiedenen Seiten
sogenannte Cookies. Hierbei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf
Ihrem Endgerat abgelegt werden. Einige der von uns verwendeten Cookies werden
nach dem Ende der Browser-Sitzung, also nach dem Schliessen Ihres Browsers,
wieder geloscht (sog. Sitzungs-Cookies). Andere Cookies verbleiben auf Ihrem
Endgerat und ermoglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser
beim nachsten Besuch wiederzuerkennen (persistente Cookies).

Sie konnen Ihren Browser so einstellen, dass Sie uber das Setzen von Cookies
informiert werden und einzeln uber deren Annahme vvvvvon Cookies fur bestimmte
Falle oder generell ausschliessen. Bei der Nichtannahme von Cookies kann die
Funktionalitat eingeschrankt sein.

###  5\. Erhebung anonymer Nutzerdaten

Auf dieser Website werden durch Webanalyse-Technologien der Firmen Adobe
Systems Inc. (http://adobe.com) sowie Google Inc. (Webanalyse-Technologie
Google Remarketing) und Refined Labs GmbH (https://www.refinedlabs.com/) Daten
zu Marketing- und Optimierungszwecken erhoben und gespeichert, aus denen unter
Verwendung von Pseudonymen Nutzungsprofile erstellt werden. Diese
Nutzungsprofile dienen der Analyse des Besucherverhaltens und werden zur
Verbesserung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots ausgewertet.
Hierzu konnen Cookies eingesetzt werden. Dieses sind kleine Textdateien, die
lokal auf dem Rechner des Seitenbesuchers gespeichert werden und so eine
Wiedererkennung beim erneuten Besuch unserer Webseite ermoglichen.

Die pseudonymisierten Nutzerprofile werden ohne eine gesondert zu erteilende,
ausdrucklich Einwilligung des Betroffenen nicht mit personenbezogenen Daten
uber den Trager des Pseudonyms zusammengefuhrt.

Nahere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie hier:

Google Inc.: http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/partners/

Refined Labs GmbH: https://www.refinedlabs.com/datenschutz-rfa

Die Datenerhebung und -speicherung zum Zwecke der Webanalyse konnen sie
jederzeit mit Wirkung fur die Zukunft widersprechen, indem Sie folgenden Link
anklicken: Deaktivierung Adobe Analytics

Deaktivierung TradeDesk: Auf der Widerspruchsseite mussen Sie am Ende der
ersten Zeile auf „click here" klicken, um zu widersprechen.

Deaktivierung Google Remarketing

Deaktivierung Refined Ads: Unter dem Punkt „Cookies" muss der Button "Cookie
Opt-Out aktivieren" angeklickt werden, um der Speicherung von Cookies zu
widersprechen.

###  6\. Sicherheitsmaßnahmen

CEWE setzt umfangreiche technische und betriebliche Sicherheitsvorkehrungen
ein, um Ihre bei uns verwalteten personenbezogenen Daten gegen Missbrauch,
zufallige oder vorsatzliche Manipulationen oder gegen den Zugriff
unberechtigter Personen zu schutzen. Unsere Sicherheitsverfahren werden
entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.

###  7 Auskunftsrechte und offene Fragen

Fur Anfragen zum Datenschutz oder zu Ihren personlichen Daten bei dm konnen
Sie sich gerne an unser ServiceCenter wenden. Sie haben jederzeit das Recht
auf unentgeltliche Auskunft uber Ihre gespeicherten Daten sowie ggf. ein Recht
auf Berichtigung, Sperrung oder Loschung von Daten. dm-drogerie markt GmbH +
Co. KG

Karlsruhe, den 07.07.2016

Impressum

