  * barmer.de
  * Gesundheitscampus
  * Gesundheit verstehen
  * Pflege im Blick
  * Arbeitgeber

Zur Startseite der Barmer Logo Barmer

Mobile Navigation anzeigen Mobile Navigation ausblenden Suche anzeigen Suche
ausblenden

  * DE
  * EN

  * Telefon-service

  * E-Mail Kontakt

  * Geschäfts- stelle

  * Rückruf-service

Herzlich Willkommen.

Sie sind noch nicht für den persönlichen Bereich "Meine Barmer" registriert?  
Registrierung Login

  * Leistungen &amp; Beratung
  * Versicherung &amp; Beiträge
  * Mitglied werden
  * Meine Barmer

Suchen

Übersicht Leistungen &amp; Beratung

  * Leistungen A-Z
    * Beim Arzt
    * Spitzenmedizin
    * Leistungen im Ausland
    * Familie
    * Krankheit
    * Im Pflegefall
    * Prävention
    * Zahnarzt
  * Persönliche Beratung
    * E-Mail an die Barmer
    * Kompliment und Beschwerde
    * Telefonservice
    * Kostenloser Rückrufservice
    * Mobile Berater
    * Brief und E-POST
    * Behandlungsfehler-Telefon
    * Notfallnummern
    * Live-Beratung
    * Beratung für Schwangere
    * Antworten auf häufige Fragen
  * Wonach suchen Sie?
    * Geschäftsstellensuche
    * Arztsuche mit dem BARMER Arztnavi
    * Krankenhaussuche mit dem BARMER Krankenhausnavi
    * Hebammensuche
  * Mediencenter
    * Newsletter abonnieren
    * Broschürencenter
    * Medienservice für Schulen
    * Versichertenmagazin

Schließen

Übersicht Versicherung &amp; Beiträge

  * Versicherung
    * Versicherung für Familien
    * Versicherung für Berufstätige
    * Versicherung für Schüler &amp; Auszubildende
    * Versicherung für Studierende
    * Versicherung für Selbstständige
  * Beiträge
    * Beitragssätze
    * Beitragsrechner
    * Beiträge für Studierende
    * Beiträge für Arbeitnehmer und Auszubildende
    * Beiträge für Selbstständige
    * Beiträge für freiwillig Versicherte
    * Beiträge für Rentner und Versorgungsbezieher
    * Barmer Beitragsbankkonten
  * Wahltarife
    * Wahltarif Krankengeld
    * Beitragsrückerstattung
    * Selbstbehalttarife
  * Zusatzversicherungen

  * Satzungen

Schließen

Übersicht Mitglied werden

  * Online-Aufnahmeantrag
    * Aufnahmeantrag für Schüler und Auszubildende
    * Aufnahmeantrag für Studierende
    * Aufnahmeantrag für Familien
    * Aufnahmeantrag für Berufstätige
    * Aufnahmeantrag für Selbstständige
  * Ihre Vorteile auf einen Blick
    * So werden Sie Mitglied
    * Fragen zur Mitgliedschaft
    * Fragen zum Wechsel?
  * Empfehlen &amp; Gewinnen
    * Ihre Empfehlung
    * Prämie für ein neues Mitglied
  * Auszeichnungen

  * Zur Kampagne

Schließen

Übersicht Meine Barmer

  * Mein Profil
    * Online-Benutzerkonto
    * Postfach
    * Registrierung
  * Online-Beratung
    * Service-Chat
    * Video-Telefonie
  * Empfehlen &amp; Gewinnen
    * Ihre Empfehlung
    * Prämie für ein neues Mitglied
  * Online-Services
    * Bonusprogramm
    * Patientenquittung
    * Neue Gesundheitskarte bestellen
    * Zuzahlungsrechner
    * Medikamenten-Datenbank
    * Online-Trainings

  * Anträge &amp; Bescheinigungen
    * Formulare &amp; Anträge von A-Z
    * Bescheinigungen von A-Z
    * Auslandserstattung
    * Familienversicherung
    * Haushaltshilfe
    * Kinderkrankengeld
    * Mutterschaftsgeld
    * Versicherungsnachweis allgemein
    * Versicherungsnachweis für die Hochschule erstellen
  * Meine Versicherung
    * Anschrift
    * Namensänderung
    * Bankverbindung
    * Lastschriftmandat SEPA vorbereiten
    * Renten- oder Pensionsbezug melden
    * Änderung im Versichertenverhältnis mitteilen
  * Hilfe und Tipps
    * Login &amp; Registrierung
    * Mein Profil
    * Online-Services
    * Online-Beratung
    * Empfehlen &amp; Gewinnen
    * Formulare &amp; Anträge
  * Willkommen Deutsche BKK

Schließen

  * Barmer Startseite
  * Übersicht Über diese Website
  * ###  Bestmöglicher Schutz für Ihre Daten 

#  Bestmöglicher Schutz für Ihre Daten

Wir möchten, dass Sie sich beim Besuch unserer Internetseiten sicher fühlen.
Der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist uns deshalb sehr wichtig. Wir sagen
Ihnen, wann wir welche Daten speichern und wofür wir sie verwenden.

Personenbezogene Daten werden auf der Website der Barmer nur im technisch
notwendigen Umfang erhoben. In keinem Fall werden die erhobenen Daten verkauft
oder aus anderen Gründen ohne Ihre Zustimmung an Dritte weitergegeben. Die
Barmer hält sich strikt an die Vorschriften zum Datenschutz.

### Hier lesen Sie:

#### Kommunikation via E-Mail

Wenn Sie uns eine E-Mail senden, wird Ihre E-Mail-Adresse nur für die
Korrespondenz mit Ihnen verwendet. Unverschlüsselte E-Mails können von
Unbeteiligten gelesen werden. Deshalb beantworten wir persönliche
Leistungsanfragen, die sensible Sozialdaten enthalten, in Ihrem Interesse auf
dem herkömmlichen Postweg oder im geschützten Barmer Postfach, sofern Sie für
diesen Service angemeldet sind.

#### Personenbezogene Daten

Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt haben, verwenden
wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit Ihnen
geschlossener Verträge und für die technische Administration.

Ihre Daten werden ohne eine Ermächtigung nicht an Dritte weitergegeben und für
keine anderen Zwecke als die genannten verwendet. Sie haben das Recht, eine
erteilte Einwilligung mit Wirkung für die Zukunft jederzeit zu widerrufen. Die
gespeicherten personenbezogenen Daten werden dann umgehend gelöscht.

Wir haben technische und organisatorische Maßnahmen getroffen, die
sicherstellen, dass die Vorschriften über den Datenschutz und die Barmer
Grundsätze für die Datensicherheit eingehalten werden. Unsere Mitarbeiterinnen
und Mitarbeiter sind zur Einhaltung des Sozialgeheimnisses verpflichtet und
werden regelmäßig in die Datenschutz-Grundsätze eingewiesen. Von uns
beauftragte Dienstleister sind vertraglich an die Regelungen des SGB, an das
Bundesdatenschutzgesetz und die Datenschutzerklärung der Barmer gebunden.

#### Kartensicherheit

Die BARMER schützt Ihre Versichertendaten nach den aktuellen Erfordernissen an
Sicherheit und Datenschutz vor dem Zugriff Unbefugter.  
Schützen Sie Ihre Krankenversicherungsdaten zusätzlich vor krimineller
Energie, indem Sie Ihre Versichertenkarte stets genauso sicher aufbewahren,
wie Sie dies mit Ihrer EC- und Kreditkarte tun. Geben Sie diese auf keinen
Fall an Dritte weiter.  
Und falls Ihnen tatsächlich einmal die Versichertenkarte abhanden kommen oder
entwendet werden sollte, informieren Sie unbedingt sofort Ihre Krankenkasse.
Die Barmer erreichen Sie rund um die Uhr unter der Rufnummer 0800 333 1010.  
So können Sie helfen, Missbrauch zu vermeiden.

#### Newsletter-Abonnement

Wenn Sie den Barmer Newsletter abonnieren, werden Ihre E-Mail-Adresse, Anrede,
Vorname, Nachname, bei Versicherten die Versichertennummer, die Postleitzahl
für Veranstaltungshinweise sowie die von Ihnen gewählten Newsletterthemen auf
einem gesicherten Server der Barmer gespeichert. Diese Daten setzen wir
ausschließlich für den Versand der Newsletter ein. Wir geben Ihre Daten nicht
an Dritte weiter und nutzen sie auch nicht für sonstige Zwecke.

Zur ständigen Verbesserung des Newsletter-Angebots führen intern eigene
Statistiken, welche Inhalte bevorzugt genutzt werden.

Das Anmeldesystem mit einer zusätzlichen Bestätigungsnachricht, die einen Link
zur endgültigen Registrierung enthält (Double-opt-in) gewährleistet, dass der
Newsletter von Ihnen explizit erwünscht ist.

Am Ende jedes Newsletters finden Sie einen Link, über den Sie den Newsletter
jederzeit abbestellen können. Auch im Newsletter-Bereich finden Sie eine
Abmeldefunktion.

#### Chat

Wenn Sie den Barmer Service-Chat nutzen, werden Ihr Name und Ihre
Versicherungsnummer verschlüsselt an unseren Berater übermittelt.

Sofern Sie uns personenbezogene Daten im Chat zur Verfügung gestellt haben,
verwenden wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen, zur Abwicklung mit
Ihnen geschlossener Verträge und für die technische Administration.

Sind die anfallenden personenbezogenen Informationen nicht mehr für eine
Aufgabenerfüllung nach den Bestimmungen des Sozialgesetzbuches erforderlich
(z.B. einer Leistungsgewährung oder einer Beitragsbemessung), werden diese
nach Abschluss des Chats gelöscht. Eine Weitergabe der personenbezogenen
Informationen an Dritte erfolgt nicht.

#### Anonyme Daten

An einigen Stellen fragen wir nach bestimmten Informationen, um Ihnen die
richtigen Tipps und Antworten zu geben. Diese Daten können nicht mit Ihrer
Identität in Verbindung gebracht werden.

#### IP-Adressen

Die Barmer erhebt und speichert automatisch in ihren Server Log Files
Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt.

In Verbindung mit Ihrem Zugriff auf unsere Server wird Ihre IP-Adresse für
einen kurzen Zeitraum gespeichert. Die Speicherung dient dazu, IT-Gefahren wie
Spam, Viren oder Attacken auf unsere Server zu erkennen beziehungsweise
nachträglich verfolgen zu können.

Die Anforderungen des Telemediengesetzes (TMG) werden erfüllt.

#### Cookies

Ein Cookie ist eine kleine Textdatei, die von unserem Webserver bei jedem
Ihrer Besuche vorübergehend bei uns abgelegt wird.

Wir verwenden Cookies, um wichtige Benutzerfunktionen zu realisieren. Immer
dann, wenn Sie einen Onlineservice nutzen, erhalten Sie lediglich eine
Identifikationsnummer, die in einem Cookie festgehalten wird. Die
gespeicherten Cookies enthalten also keine personenbezogenen Daten. Sie werden
nach Ihrem Besuch gelöscht. Die Cookies werden weder auf Ihrer lokalen
Festplatte noch auf unserem Server gespeichert.

#### Nutzungsanalysen: Webtracking und Retargeting

Webtracking

Um die Internetseiten zu optimieren, analysiert die Barmer regelmäßig das
Nutzungsverhalten. Mit der Methode des sogenannten Webtrackings werten wir
beispielsweise aus, wie häufig unsere Webseiten besucht werden und welche
Inhalte besonders wertvoll für den Nutzer sind. Dazu werden anonymisierte
Daten erfasst sowie gespeichert und daraus Nutzungsprofile unter der
Verwendung von Pseudonymen erstellt. Technisch setzen wir Cookies ein, die die
Wiederkennung eines Internet-Browsers ermöglichen.

Bei der Umsetzung des Webtrackings setzen wir die Technologien der  econda
GmbH ein, die das TÜV-Zertifikat "Geprüfter Datenschutz" des TÜV Saarland für
den Bereich Web Controlling führt.

Sie können der Datenerfassung und -speicherung auf unseren Websites
grundsätzlich widersprechen. Um diesen Ausschluss vom econda Web-Controlling
für Sie möglichst einfach und komfortabel zu gestalten, wird in Ihrem Browser
dann ein Cookie mit dem Namen econdaNoTrack von der Domain econda-monitor.de
gesetzt. Einfach diesem Link folgen:  Datenschutzspeicherung widersprechen

Retargeting

Mit Retargeting wird ein Verfahren bezeichnet, bei dem Besucher einer
Internetseite gekennzeichnet werden, um sie auf anderen Internetseiten gezielt
mit bestimmten Botschaften anzusprechen. Bei der dieser Methode werden
Messpixel auf Internetseiten geladen, die wiederum in Cookies gespeichert
werden.

Die Barmer bedient sich für das Retargeting des Dienstleister  Tealium.
Tealium erfasst mittels Cookie ausschließlich nicht personenbezogene Daten wie
Zeitpunkt und Dauer eines Webseitenbesuchs und die im Einzelnen besuchten
Seiten.

Die Tealium Cookies verlieren nach 12 Monaten ihre Gültigkeit.

Sie können der Nutzung der Tealium Cookies widersprechen. Legen Sie dazu in
Ihren Browser-Einstellungen fest, dass Cookies von der Domain tags.tiqcdn.com
blockiert werden.

#### Verschlüsselung

Immer dann, wenn Sie gebeten werden, Daten über sich einzugeben, werden Ihre
Daten für die Datenübertragung über das Internet unter Verwendung der TLS-
Verschlüsselung geschützt, so dass sie für Unbefugte nicht zu lesen sind. Wir
verwenden eine TLS-Verschlüsselung mit 256-bit-Schlüssel.

#### Systemsicherheit

Alle von ihnen eingegebenen persönlichen Daten werden auf einem besonders
geschützten Server gespeichert. Der Zugriff darauf ist nur wenigen befugten
Barmer Mitarbeitern und Beauftragten der Barmer erlaubt, die mit der
technischen und redaktionellen Betreuung der Barmer Webseiten betraut sind.

Sicherheit steht bei der Barmer an erster Stelle. Deshalb haben wir unser
Internet-Angebot von unabhängiger Stelle auf Herz und Nieren prüfen lassen.
Experten konnten uns dabei bestätigen, dass das Barmer-System höchstmögliche
Sicherheit garantiert.

Unser Rechenzentrum ist zum Beispiel nach ISO17799 zertifiziert, wird laufend
Sicherheitsüberprüfungen unterzogen und durch verschiedene Maßnahmen wie
Firewalls nach außen abgeschottet.

#### Auskunfts- und Widerspruchsrecht

Natürlich erhalten Sie auf Anfrage unentgeltlich Auskunft über die über Ihre
Person gespeicherten Daten.

Von jedem Online-Service-Angebot können Sie sich jederzeit wieder abmelden.
Ihre Angaben werden nach der Abmeldung automatisch gelöscht.

#### Datenschutzbeauftragter

Sie haben Fragen zur Datensicherheit? So erreichen Sie unseren
Datenschutzbeauftragten:

BARMER  
Datenschutzbeauftragter

Rainer Hilbert

Lichtscheider Straße 89  
42285 Wuppertal

Telefon: 0800 33 20 60 99 0*  
* Anrufe aus den deutschen Fest- und Mobilfunknetzen sind für Sie kostenfrei.

E-Mail: Rainer Hilbert

#### Diese Seite

Drucken

Webcode dieser Seite: a000013 Autor: Barmer Erstellt am: 29.10.2015 Letzte
Aktualisierung am: 07.04.2017

  * Barmer
  * Barmer Startseite

Gesundheit verstehen

  * Fit &amp; Aktiv
  * Prävention
  * Krankheit &amp; Behandlung
  * Services

Gesundheitscampus

  * Beratung
  * Kurse
  * Apps
  * Expertenforen
  * Gesundheitswelten
  * Mein Campus

Pflege im Blick

  * Pflege im Überblick
  * Pflegende Angehörige
  * Anträge und Services

Über uns

  * Die Barmer
  * Verwaltungsrat
  * Sozialwahl 2017
  * Vorstand
  * Partner
  * Vertrauenspersonen

Weitere Themen

  * Presse
  * Karriere
  * Mitgliedermagazin
  * Arbeitgeber

  * Impressum
  * Datenschutz
  * Nutzungsbedingungen
  * Fragen zum Online-Angebot

(c) Barmer 2017. Alle Rechte vorbehalten.

Nach oben

  *[ISO]: International Organization for Standardardization
  *[SGB]: Sozialgesetzbuch
  *[IT]: Informationstechnologie
  *[z.B]: zum Beispiel
  *[IP]: Internetprotokoll

